前台服务态度非常好，很尽责 讲的很详细 房间还有水果糖水 很棒
温泉很舒服、大堂很气派 前台服务态度非常非常非常非常好
环境优美，服务人员很热情 、
环境很好 服务态度好 房间很好 ！
住的环境还行，唯一不好的是洗脸盆，有黄印子在上面，看起来有点恶心，游泳池没开放，热矿泉温度个人觉得温度不够，带小孩去，有点担心他感冒了，孔雀园和亲子园不好玩，几只孔雀在里面，亲子园没人玩，小孩娱乐的场所没有，很单调的气氛，早餐还算满意，房间空调没用，打电话问说是中央空调不制热，带小孩不方便，送的三得堂针灸券20分钟，不是人帮按是机器推拿，没感觉放松。
恒温泳池非常不错，下次还会去住
第一次入住这家酒店、真的好喜欢??
房间刚进去的时候有一点味道，其他都还好
位置比较偏，不太好找，在一个小区里面。吃饭逛街购物都不方便，要开车出去比较远。酒店年头比较久，不过设施保护得还不错。早餐比较丰富，质量还行。
服务意识都挺好，只是设施老旧。房间味道很大。小朋友倒是玩的很开心
环境好，服务好
整体满意，风景OK
总体还是挺不错的 个别设施设计的不是很合理 后期服务也没跟上 主要是床头插座没有 手机充电不方便 我只能拔了床头灯用来充电 浴室门关不上 会自动开大 进去之前没注意 洗了只能全程用屁股顶着洗澡 事后想想感觉有些狼狈 早餐去的时候竟然等位子 吃了一段再取餐又等位子 有些无语
温泉舒服，消除疲劳好地方。环境非常好，安静
服务非常好 非常贴心 风景环境也非常喜欢
环境优美舒适
早餐很好，选项很多。整体是东南亚风格，尤其游泳和温泉，非常惊喜。适合带孩子，后续有计划带孩子继续去。酒店有停车场，但是这次没开车。位置距离深圳机场大约50分钟车程。如果来度假了，可以一直呆在酒店里。中午晚上都有自助餐。
都很好，夜景超靓
温泉非常棒
环境挺好的绿化很好，温泉十几个池虽然不大也算干净。房间挺温馨，卫生还好吧。服务算不错了，服务员也挺热心的，还送了水果到房间。餐厅有点贵，自助餐128一位，吃的还算可以。酒店挺大的，有一些亲自设施。整体都满意，就是稍微贵了点。
很好，赞赞
酒店不错，也不算便宜，但就包早晚餐所以还是方便，适合一家老幼亲子游，不用太大走动。东莞酒店出品还是可以的。
入住很很好。小朋友很开心
冲着温泉去的，不过温泉只有13个池子，品种比较单一，胜在人少，干净，泡的还是比较舒心。早上绕湖转一圈，有孔雀园，小朋友很喜欢。下次还会再来
温泉内有个泳池适合小朋友玩
牛逼很好很好了
环境优美奶
酒店娱乐设施齐全。
环境还不错
孩子们很喜欢亲子房
嗯嗯嗯 服务态度很好
亲子房适合小朋友玩。
温泉挺舒服的。
温泉挺舒服的
环境挺好的 员工服务态度也不错
主题房就是几部动画的卡通造型，酒店开了有段时间，设施不太新。专门给小孩子玩的设施不多，建议增加。中餐厅出品不错，性价比高。
房间干净无烟无异味，服务也很好
周末娃儿想游泳，又不想开车太远，无意中发现了这个温泉酒店。到了前台免费升级乐豪华亲子房（偷笑中）。入住后，发现是属于性价比较高的酒店，价格是一般五星级酒店的四分之一，设施还Ok不算奢华，但中规中矩。推荐家庭游！！
很不错了啊
房间设施比较老了，酒店环境不错
整个环境是东南亚的感觉，进了房间就送了小点心，孩子说很好吃，很暖白，冬天也可以带娃游泳自己也能泡温泉！亲子出游特别推荐！
该酒店环境优，服务好，黄小姐特别有亲和力。
环境优雅，有水，绿化很好，有免费温泉，服务热情，房间宽敞，有阳台可以观赏外景。
前台服务好，温泉干净入住送了水果还有糖水很贴心性价比高。
很好女士房间很温暖的感觉
環境很好，康體中心的設施不錯
酒店挺不错的，晚上泡泡温泉。
床很合小孩子的心意，但是其他真的太差，水很脏，我女儿游泳完回来就要去看眼镜！
服务非常好！房间景观很好！
第一次去 服务态度都很好的
服务很好，生日还有送蛋糕，很贴心。
环境,服务不错,继续支持
酒店环境非常好，服务业很好，还有很多小吃送，！！
好好休息休息
服务员很热情，下沢再去。。。。l
环境还可以，不过整体来说，装修还是陈旧了一点
酒店环境比较好，位置也不错。价格还可以。总体来说还行吧。 这次再提一点建议吧：酒店设施有点老了，建议升级。晚上自助餐牛扒等了很久。
酒店比较老，新装修过感觉还可以。不知道是不是入住率不高的缘故感觉卫生不算太好，房间有些尘
很好，早餐丰富，客服服务好。
酒店环境比较好，位置也不错。价格还可以。总体来说还行吧。 这次再提一点建议吧：酒店设施有点老了，建议升级。晚上自助餐牛扒等了很久，晚上自助餐热菜品种有点少。
开心快乐！下次再来
特别开心，黄小姐很热情
我从深圳过来的 相当的方便 然后来的时候才发现这个地方是真的好 可惜的就是两个晚上都睡晚了 没吃到早餐唉 反正很满意这次！
很舒服，挺开心，好
春节来的，人不多，前台非常热情，温泉很干净，中餐厅的饭菜也不错！全家人玩的很开心！
酒店环境很好，可以泡温泉
好好好好好好好
好好好好好
房间宽敞，环境优美，温泉区精致，自助刷刷锅不过不失，海鲜配鲍鱼和虾，也很新鲜，套餐价很实在，值得推荐。
设备较旧，其他还可以吧。
环境好，服务不错，推荐
服务一般般
酒店环境很好，早餐丰富品种多味道好。
非常时期，早餐还是不错
房间挺好的。
家庭游首选，停车场很大，温泉泳池很好!
房间很一般
花园式酒店，舒服
干净卫生，清静，环境不错
適合家庭式遊玩。
从没有见过这么差的酒店，房间很大的霉味，房间有苍蝇，蚊子特别多，房间特别旧，墙变成了黄色，家具发霉，整个酒店阴森诡异，服务态度很差，再也不会来了，比住一百多的快捷酒店还差，各位想住酒店的朋友注意了，这个酒店太坑人了！
有温泉配套很好!
适合商务出行
因为疫情，早餐是分A/B套餐的，我选了个B套餐，非常不错...
占据着不错的地理位置。有着较好的硬件设施。 遗憾的是，以接待团体为主，每次去都能感受到吵闹异常的大堂。牺牲了像我这样少数旅客的安静诉求。
很好，很棒。
环境优美，漂亮
还不错??????，住得久，打算办个会员卡。
环境很好，小朋友玩得很高兴
环境非常休闲
整体还可以，可惜没干蒸和热石床。早餐、晚餐有点粗糙，低于预期，性价比还是可以的。
整体还不错，值得一去！
老牌五星酒店，设施蛮齐全，温泉不错，不过毕竟开业时间比较久了硬件略旧，但酒店价格不贵，短期度假还是性价比挺高的。
酒店风景优美，非常适合度假旅游
酒店设施非常好，服务很满意。
早餐非常不错
早餐不错哦，服务很满意啦
很热情，早晚餐丰富，温泉恨舒适，自行车湖边骑行。小赖的服务很周到，告诉高铁路线，很方便。
这间酒店离长安非常近，就在省道旁，非常适合带小孩来住宿，游泳，有许多各种水上的玩具，宝贝很喜欢。装潢方面有浓浓的巴厘岛风
住房很漂亮，干净
环境非常好，也很舒适！！
疫情期间预防措施到位，入住人员不会太多，亲子游玩比较放心。酒店服务礼貌周到，早餐品种不多，味道还可以。
环境还不错，还赠送水果，价钱也实惠
前台服务热情又有礼貌，房间布置得非常典雅大气，是我比较喜欢的风格。因为疫情还是比较担心安全问题，但是酒店这边做得还是比较让人放心的，进来时保安会测体温，前台也会测，酒店会要出示健康码和行程码。早餐是西式的，花样蛮多的，听说游泳池会有下午茶，游泳池有蛮多水上玩具的，下次再过来试一试。酒店的整体就是浓浓的巴厘岛风。距离酒店最近的火车站长安西5公里左右，打车20分钟左右，从长安西坐高铁去深圳机场不到30分钟，听说是年底开的，非常便捷。
早餐不错，温泉还可以，泳池也很干净
前台服务不错，蛮喜欢酒店健身房的
除了蚊子多，环境还不错
环境很好 娱乐设施齐全 很适合旅游 出行
好评! 环境好，中餐厅菜品精致可口，服务周到热情。适合商务会议休闲度假
是个温泉度假酒店，环境很好，很安静，适合亲子出游
是个东南亚风格的温泉度假酒店，环境很好，呆着很舒服
非常不错的体验！自助餐的工作人员和前台的小姐姐都很友好哦。温泉池有特色的就三个，其他感觉只是温泉水没有药材包之类。总体来说是一次很好的体验！推荐！！
客房大，卫生，环境好，规模大，花园大，早餐丰富。服务素质高。
早餐很不错！
环境适合亲子前往晚餐性价比高
订的是亲子房，非常不错！而且房间里的冲凉房可以湿蒸。早餐和晚餐也不错。服务很好！
一家人六一节来度假，酒店大堂富丽堂皇，是喜欢的东南亚风格，孩子们喜欢在泳池玩水，有许多水上玩具。十多个园林温泉，酒店有儿童diy，环湖自行车，等活动，西餐厅自助晚餐不错，一家人玩的很开心哦。
酒店各方面都很满意，而且很多惊喜：1.入住送了酒店娱乐设施券：儿童DIY、乒乓球、桌球、按摩体验；2.酒店还有孔雀园、双人单车，酒店就在河边，风景不错；3.自助晚餐性价比高，两大一小238；4.孩子们最喜欢的是游泳池的各种浮床。
周末挺多人的，大多数都是亲子游，有温泉有泳池，泳池还有大型游泳圈玩，性价比还是挺高哒休闲度假不错的选择。
环境清净。
早餐丰盛，环境优美，酒店舒适，位置也好找，直接导航就好。园林温泉也很不错的，就是有蚊子，酒店很大，电梯指示牌我觉得还可以更清晰一点！
前台服务非常好
前台服务非常好
非常棒，继续努力。
环境不错的，泡池很多，六一儿童节带孩子出来玩，有很多亲子项目。自助餐晚饭很丰富，而且品种很多！早餐也很喜欢特别惊喜有我最喜欢的种类！光是鸡蛋的做法就5，6种大爱！
早餐丰富，停车方便。晚餐自助餐2人198元，很实惠。游泳池也超赞，还有温泉泡。总之，物有所值，不虚此行！
酒店位置很棒，早餐丰富选择很多，环境优美，温泉和泳池绝对是不错的搭配，可惜这次没机会体验，下次继续入住。
不错的酒店，下次还会光临
很好，早餐很丰富，房间也很干净。
空气很好，环境很美，有大型停车场。
挺好的，房间蛮大的，前台服务热情，早餐也丰盛
到东莞出差基本都在这酒店入住，环境好，服务周到，早餐丰富
环境挺不错
**酒店的环境真的很好，有温泉泡，晚上更是诗情画意，看窗外亭台楼阁花园，听楼下自然风声，相当的安逸，还有水果。主要是早餐也丰富，中西都有。可以忘记拍几张照片了！
服务态度很好
舒服豪华，不错
常来的好久的
超好，舒服卫生，服务态度也很好！
游泳池不错
商务出行，很好
酒店安静空气好，房间够大。花园里散步很舒服。硬件属于老牌五星级标准。
酒店已经第二次入住，服务一流环境好
客服态度不错
入住感觉很好，温泉很好的，早餐很好，前台也不错
服务还可以，设施较齐
很好很好非常不错的，下次还来
这也算五星？客房条件够3星标准。电视机应该10年了吧？ 被子潮湿的，全是发霉的味道。 整体环境不错，安静。但是硬件条件太老了，而且，疏于管理，体验感很不好。
带儿子定了“超级飞侠”房，讲讲感受。1,设施太旧，房间各个位置充满历史味道。一进门浓浓的香水味，不敢太相信是“亲子房”2,整个酒店房间（还定了一个普通房）感觉维护跟不到位，设计理念非常旧（蚊香液电源和总开关在一起，要用蚊香液就必须开着灯睡觉，当然被蚊子咬醒后发现此问题，及时转到了另外的插座，可进房时为啥插在总开关插座呢？）亲子房煮水是一难事！要放在洗漱台旁边煮水，而且是小孩可以随便碰到的位置！我想订亲子房的人一定会带小孩的，这个安全问题值得思考！3,严重怀疑亲子房是曾经莞式服务的遗址！亲子房在4楼，与位于8楼的房间从结构到功能都有区别！亲子房竟然有桑拿，冲凉房是毛玻璃……4,最后要说一下服务，叫送水（冰露），结果说需要钱。这可是5星哦，现在客栈公寓叫送水都不会提钱了！（2月在普者黑住了一个客栈，两个人因喝茶，一天消耗17瓶农夫山泉，主人没任何意见，主动供水）
定了一间普通一间亲子，总体而言，酒店很残旧，普通房在8楼，沙发，柜子门直接不敢碰！污渍很明显。晚上蚊子超多！电蚊香插座口与房间总开关联通，关了灯蚊香就断电，这个一定小心，提前移动到写字台旁，否则包你晚上味蚊子！自助餐还不错，100多一位，有点性价比。后面的“温泉”，泳池也算是孩子喜欢的项目！提一句，泳池水那真不太干净！
环境优雅！干净卫生！态度良好！
很不错，性价比好，服务好，小孩很开心，干净卫生
环境优雅，房间干净卫生，亲子房很有特色，自助晚餐种类丰富，新鲜，泳池干净卫生，非常适合带孩子周末过来度假
除了床有些潮湿外，其它的都很不错，泳池很适合小朋友，深水区自己可以游，下午3点半还有游累了，还有吃的。温泉晚上去泡也很舒服，早餐和晚餐的自助餐很不错，尤其是晚餐，桌上都已经写好名字了，直接过去对号入座即可。总体还是非常满意，要是被子煤那么潮湿就更完美了。
酒店地处东莞虎门，距离深圳国际会展中心自驾车三十分钟之遥。环境好，服务好，是来参加深圳国际会展中心工作的首选酒店??
还可以的啦
温泉很舒服 然后工作人员态度也很好 我们三个人缺一套洗漱用品打电话服务员也很快也就送过来了 挺好的
小朋友很喜欢，服务不错
小朋友很喜欢，很棒！
房间很可爱，女儿一进房间就不想出去了，而且很适合一家人住，上下子母床也很宽敞整洁。
娱乐项目多，环境好，餐点不错，适合休闲亲子游。
酒店就在湖边，环境很好，房间很可爱，孩子玩的很开心，不想出房间，上下子母床也很宽敞整洁，一次很喜欢的旅行。
酒店人气很旺，服务不错，停车位充足，性价比高
适合带宝宝出游，白天可以游泳，晚上热汤泉
住亲子间，猪猪侠，乐迪可爱卡通孩子超喜欢。还有好吃的自助晚餐，丰富多彩的活动，过了一个开心的假期。下次还来。
卫生环境很差，房间潮湿，发霉味道，一整晚都没办法安睡。温泉池普遍偏小，就是热水池。整体感受偏差。下次不会再来
环境很好，孩子喜欢
预定时线上客服好热情好耐心的给我推荐合适的房间和套餐，前台小姐姐专门安排了大的床铺给我们怕带两个娃睡不下，奔着游泳去的，娃们游的很开心，下午游一次，第二天上午又游，不肯走，自助晚餐还不错，水果稍少，但大菜都很硬，不错的体验，端午节的价格也比较合理，以后有机会还会去
住了超级飞侠家庭亲子房 孩子很喜欢 游泳池也还不错 温泉虽然泉眼不多但也够了 尤其是晚餐 桌上都有自己的名字 很多海鲜 可以吃得饱饱的 早餐也还可以的
酒店环境不错，房间也宽敞不压抑，就是小电视感觉比较古老了。泳池的玩乐设施不错，小朋友都喜欢，温泉区也可以。说好的孔雀园太偏远了。早餐还可以，晚上的自助餐也算物有所值。
非常满意，孩子六岁生日，很开心！
房间舒适，早餐丰盛，最关键价格实惠质量指数最高性价比超高品质超级给力！非常适合带孩子游玩……一个月内入住了两次^_^
服务跟环境很不错 值得推荐
这几年很少评价…客观的说这个酒店作为度假酒店不够五星级：1.房间洗手间太小2.娱乐设施不足，连个波波池都没有3.没有门童4.配套餐饮也不够丰富5.温泉和游泳池管理比较落后，游泳池也太小。四星级比较客观！如果你是商务人士找个地方就近悠闲过两天还可以，但是亲子游度假就不推荐了。优点是：自助餐性价比很高（旺季记得预约）有温泉，卫生感觉不错，交通方便不会塞车（这是我选择的主要原因），东南亚建筑风格（但是软件上不是），可以骑单车。
老牌五星级酒店，所以设施比较旧比较老套。便利性上比不了新的酒店。端午带娃出入玩，酒店人特别多，尤其下午游泳的时候，堪比下饺子。。。自助晚餐有点值得表扬，提早安排了座位，不用担心没有地方坐。
可能是老五星的缘故，此次入住体验太糟心了，“体验”深刻，和大家分享一下。1、家庭出游，入住后第一站是温泉，池子里面全部都是枯枝败叶，无奈小孩要下去玩，只能“忍脏”了，也不想影响大家多心情；2、老牌五星，500多的房价，在虎门这片来说不低了，没想到的惊喜还在后面.......房间里配的免费矿泉水居然是进货价0.48元一瓶的冰露！冰露！冰露！好吧，我忍了。晚上水喝完了，电话前台喊送水，被告知只有冰露，5块钱一瓶，其他的没有了……言外之意爱要不要........吃了饭回道房间，小孩累了，洗洗准备睡觉，躺下发现被子是潮的，枕头一股霉味，天呐，怎么睡？而且，而且沙发上一大股脚臭味！！！致电大堂副理，机械式的回复太冰冷，告知我的房间可能是开了窗户的缘故有点潮，要不给我换隔壁的，可能会好一点，其实我开的三间房都是这样的.......我的投诉也就这样不了了之了……但凡有后期回访，我想我也不会和大家“分享”毕竟疫情当前各行业都不容易，要相互体谅！回想一下整个入驻过程才发现，这边所谓的VIP楼层就我们三间房，进进出出那么多次都没有遇到其他的人.......总之，不好的入住体验！
酒店内环境还行，大环境周边工厂比较多，房间比较潮湿，后来工作人员帮我们烘干被子和床，酒店内自助餐晚餐性价比很高，海鲜很不错
早餐跟晚餐都很好吃????????
环境很舒适
很好，环境也好，房间有点味道！
比较老的五星酒店了，设施设备稍显陈旧，特别是空调声音很大！服务态度好！早餐特别丰富！而且有24小时送餐服务！餐饮这块很好！外面环境很好，适合早晚散步！温泉没有机会体验！整体来说非常不错，有机会下回会再住！
温泉不错泳池也可以非常满意
非常不错的一次体验
很好都不错
房间比较大，环境很不错。温泉区人不多，可以自己一个池子，非常惬意，游泳池也很好，还会再选择，下次带家人过来
1.房间讨小朋友喜欢，但卫生较差，地毯一股味道，杯垫和装洗漱用品的盒子都是黑乎乎的，小朋友不小心掉了个玩具到床头柜与床的间隙，用雨伞柄挑出来的同时还弄出一件不知道多久前的客人掉的衣服，满布灰尘。总之细节处不敢恭维。2.早餐品种可以，但品质一般。好处是1.4以下孩子都不用额外加钱。3. 泳池和温泉还可以。
交通方便，员工服务热情，设施完备，充电桩特斯拉能用的，慢充，但也够用了，1.2一度电。早餐丰富味道也不错。
现场环境优雅舒适，是渡假的好地方
服务态度很好，环境不错，入住愉快的
环境不错，是度假的理想选择。
很适合亲自出游，酒店配套设施很齐全，有泳池有温泉，老少皆宜。不过周边没什么吃的
看完点评后去入住的，做好了心理准备可能会出现“被子潮湿，设施陈旧”之类的，但是惊喜的发现这些都没有，反而都很赞，特别是房间大大的落地窗，景色绝了。服务也很到位，一到房间没多久就有服务人员送来了水果。另外，泡温泉的地方也很不错，有13个左右的池子，其中3个是药池。很适合情侣或一家子。酒店整体看起来很大气，前台服务水平也很高。不错，值得推荐。
环境不错，小朋友喜欢！
环境很好，早餐很棒，值得推荐
环境不错，值得推荐
没想到在东莞也有这么好、休闲度假的地方！深圳南山过去特别的近酒店还有亲子房小孩也特别的开心温泉??环境也特别的美是一个值得推荐度假的地方
自助晩餐、早餐营养丰富、种类多，游泳池适合带小朋友去玩，我在晚上睡觉前专门去泡了一会温泉，感觉挺好的。酒店位置优越、停车方便。
是个好去处，不分季节，有冷水有热水池，带着孩子们一起玩玩水，游泳池还有免费的一些玩具给小朋友们玩。
带着孩子本想订个家庭亲子房，因为星期天订完了就改成双床，除了晚上抽风声音有点大，其它都还不错，还有免费的单车可以带着孩子们一起骑。
性价比很高的一家酒店，带小朋友来的，玩的很愉快，游泳池很多道路
泳池很漂亮，早餐也算丰盛，什么活动都有，亲子游戏室，骑自行车，温泉游泳池，还有理疗馆，套餐里都有包，哈哈
定了两个订单，三间房，被迫换房，本来定了A栋亲子房，被带到B栋，后面朋友不愿意分开住，才又被分回A栋，但还是入住了换的房型，入住退房，都耗时一两个小时，出来玩的时间和心情就是这样被破坏了，看下图别的客人的中肯评价，原来无缘无故被换房，耗时久不是我一个人，只能给后面入住的人一点建议罢了
不错的体验，点赞！
还不错，可以再来
酒店服务不错，推荐！
适合亲子去玩，挺好的
适合亲子去玩，还不错
酒店环境很好，推荐入住！
环境还不错，挺适合亲子游
免费给我升级到了豪华房。床垫很软，睡着很舒服。自助餐种类很多，味道好。游泳池很好，孩子超级喜欢。
不错，各样配套都可以
经常商务出差、入住了东莞很多五星酒店还是觉得**酒店性格比最高、前台务服非常好、特别是前台的男经理还帮我们升级高级商务房、特别细心、自助早餐品种多、口味超赞、房间也非常干净、硬件设施不愧是国际五星标准、房间还赠送新鲜水果、游泳池水很干净、下次还会再来
酒店很不错 服务很到位
亲子房小孩喜欢住，但两张床是不能推，拼不到一齐，我小孩一岁半的，半夜摔下去了。室外泳池很漂亮，晚上有灯光，我两个小孩不敢玩。diy工作室普通，没开空调，在沙画，风铃等小劳作选一个，我买的套票含早餐，自助式，跟其他酒店差不多，晚餐最好在酒店吃，买含晚餐的套票便宜点，附近没有什么好吃的，最后还是回酒店吃，酒店住客自助晚餐2大人199。
服务好，环境好，酒店菜品优惠味道不错，房间中央空调24小时冷气开放，推荐入住！
酒店不错，温泉和泳池不错，小孩玩的很开心，早餐也很好
酒店有点旧 但服务挺好！
第一次订亲子房还不错，就是餐厅可能位置少点，服务还是可以的。温泉也不错。
设施偏陈旧，除了泳池游玩设施没有啥可以玩的亲子乐！房间进去一股霉湿臭味道，床单浴巾也是一股难闻的味道（不是消毒水）是恶臭的味道！床单被套都是发潮的不够干爽，空调也是不冷！一晚都是折磨！前台服务也是态度一般，退房时候问我们住的如何，我说房间有异味、立马摆了个臭脸回馈给我们！真心不会住第二次..
非常好适合带孩子来玩的。
服务好，孩子喜欢
酒店很好 适合亲子游 也有泳池跟温泉
住的亲子房，小孩子很开心，停车也方便
带一家老小是很不错的选择，我是为了带孩子去钓鱼才预定的酒店，游泳、温泉孩子很喜欢。
适合亲子的酒店，泳池有很多的网红款水泡，小孩很喜欢，玩累了还可以泡一下温泉消除疲劳。酒店餐厅的管理和服务需要加强，早餐时比较混乱。
环境优美没得说，入住的超级飞侠亲子房间，被子返潮，设施老旧，卫生不符合五星标准，卫生间很小，户外泳池水质不好 ，不会再去了。酒店中餐厅饭菜不错，值得推荐！
老酒店设施比较差，潮湿，霉味大，服务还好。后来给换了房好点。温泉和泳池还可以，自助餐很好。
酒店适合大人小孩子玩，游泳池十分赞！小孩子玩得十分开心！
很适合小孩玩，价格适中，服务态度好，各地方比较干净，距离比较近，适合周末家人玩，最好周五入住，人就比较少。
带宝宝去住非常适合，有游泳池、温泉，特别舒服，孩子也非常喜欢，服务也很到位??
非常适合带家人来玩，靠近高速，停车就在酒店门口很方便，办理入住态度很好，还有个说普通话很好的外国美人，泳池和温泉很干净很大还有很多水上玩具，小孩玩得不愿走。
挺好的酒店，舒服
实在不明白哪来的这么高评价，是我住过最差的五星级了，三星水平，酒店设施陈旧而且看上去也不洁净，没什么服务可言，儿童活动区域也很少，周边工业区，没有任何商业设施，酒店自己餐厅出品也一般，乏善可陈
前台给了一堆优惠券装在卡夹里面 去到房间发现房卡没装！真的是崩溃 走廊又远！
适合带孩子玩
和朋友带孩子一起玩得挺开心：）
非常棒，带三小孩出来玩的很开心。宝宝非常喜欢可爱的房间。下次还来
房间很大，还有阳台，按摩很专业。
温泉超值，出乎意料。
酒店整体感觉比较干净，温泉很棒！
百度导航方便找到酒店位置，停车方便。早餐品种丰富，不过要8点半前去吃。酒店适合带上孩子，泳池娱乐，有温泉有按摩，酒店服务还是比较人性化。美中不足地毯用了太多，时间久了有异味
酒店是第二次来了，之前就感觉性价比很高，交通也非常便利靠近南沙大桥高速，广州番禺过去车程1个小时左右。酒店服务人员态度友好，主动免费升级了家庭房，房间比较大，有一张1.8m的大床，还有一张儿童床。下楼就可以享受温泉，早上去泡的温泉，水质很好非常干净，另外健身房和花园泳池也非常不错，娱乐设施应有尽有。早晚都是自助餐，早上的自助餐品品种非常丰富，晚餐由于去的时间比较晚了，服务人员主动减免了儿童餐的费用。建议家庭出游的话就在酒店内就餐，因为酒店外面都是工厂很少餐馆，酒店一楼中餐厅，主打的应该是粤菜，菜价很实惠，味道也不错。酒店整体感觉干净卫生，设施齐全，交通方便，下次亲子出游还会选择。
一间东南亚风格酒店，来了第三趟了。酒店泳池幼儿池温泉池适合家庭度假，朋友欢聚。这次带了另外四家朋友来，玩得很开心。酒店前台接待业务熟练，热情大方，有送游戏票，还有送上果盘小吃。
一般般的酒店
酒店还行 自助餐偏贵 温泉票本来可以省，但硬收了我们的费用。
早餐还好 服务员殷勤有礼，总的来说是好评吧??
酒店稍有点历史，维护得算不错，房间地毯有潮味，毕竟有点年月了，搞卫生的员工已经尽力了，是硬件设施问题；泳池挺小的，游乐设施也不多，儿童俱乐部可能是过了点，没工作人员；本来觉得4.3分反映了真实状况，为餐厅自助餐性价比和房间服务员服务迅速加回到4.5吧
酒店稍有点历史，维护得算不错，房间地毯有潮味，毕竟有点年月了，搞卫生的员工已经尽力了，是硬件设施问题；泳池挺小的，游乐设施也不多，儿童俱乐部可能是过了点，没工作人员；本来觉得4.3分反映了真实状况，为餐厅自助餐性价比和房间服务员服务迅速加回到4.5吧。
环境好。也不远！小孩子玩的很开心！主题房间很棒
早餐非常棒，泳池水特别干净，大床房的大床很大，够一家三口睡，停车场车位充足容易停车，泰式装修风格，可以拍照，适合亲子活动
酒店环境优美，房间整洁干净。
环境比较好！适合休闲放松！
我是临时预定的，没有订到亲子房。，带着父母和孩子订了两间豪华双人床的房间，房间非常的大。首先环境是非常可以的，非常贴近大自然。空气也还不错，吃完饭以后在湖边走一走，感觉非常好。早餐种类还算是比较多。服务人员的意识也很棒。美中不足的是酒店应该是已经很多年了，各方面的设施有点陈旧，以及是房间会有一些异味。停车是不收费的。泳池不大。有23个救生员巡逻。可能是人太多，整体的卫生情况是欠佳。特别是泳池的更衣室，光线不好，我去的时候是下午3点多，现场非常的乱，有一些住客或者是只来游泳的人的衣服鞋子毛巾，乱七八糟的丢满了一地。给人的感觉不是很好。以价格来说还是可以的
第三次入住了！房间隔音效果好，晚上睡觉安静。早餐丰富非常棒，泳池温泉等休闲游玩非常便捷无过多限制，免费提供的水果还是很新鲜！
服务态度很棒 酒店也很大 不错
酒店的设施很好，有泳池，有温泉，自助餐很丰富，不错的一次体验。
孩子们玩得开心
来了这么多次，这次朋友推荐过来，非常不错，酒店外观设计有泰式风格，酒店周边环境好，安静…早餐不错…泳池很好…每天好多小朋友玩…商务和亲子都适合的酒店…性价比很高。
这次旅行??特别的开心愉快、很浪漫感谢酒店细致贴心
我很早就听说这家酒店，多次插肩而过，这次多少也完成自己的心愿，性价比比较高的酒店

整体不错，环境优美
这次旅途非常愉快，天气也在为我们打气，哈哈??刚去下了点雨然后雨停乐，没有猛烈的太阳?实在是太爽了。气温就很适合玩水，泡温泉。环境特别卫生，服务特别温馨人性化。很适合休闲旅游度假。可以带个孩子多点乐趣。泡温泉环境很舒适，还有幽静的音乐。让人心情放松愉悦。自助早餐种类特别齐全。各种实物都有。反正很适合一两天的度假。很满意。
酒店门口就是一个小湖，环境很好。早餐不错，种类比较丰富，尤其是老鸭米粉，很赞。室外泳池很赞，环境超级好。
环境很好，度假很舒适！
设施比较旧，亲子房的地毯看起来太旧而感觉卫生不是很好，而且亲子房对着温泉区，温泉区11点才关闭，工作时间不停播放古筝和笛的音乐，有小孩子早睡习惯的话不建议住这边的房型，感觉对不起5星级酒店的称号！
很适合家庭住宿，设施不错，中餐厅吃饭味道不错，西餐厅的自助餐也不错。总体五星好评
环境舒适，孩子喜欢
是一个度假的好去处！
很适合孩子游玩，所有设施都很好，就是被单有点湿湿的感觉，其他都很不错，有水上乐园?温泉，来东莞孩子度假的首选。家长休息的好地方
空间真的是大，隔音效果很好，情侣最怕就是隔音效果不好哈哈。五星好评啦，很满意，还有温泉泡。
早餐很丰盛，适合带孩子或者一家出游，下午到了游泳， 晚上温泉，一家人玩的挺开心的
湖景不好看，餐厅高峰期座位太少，早餐种类不算丰富，体验一般
带小朋友去总体还是不错，去过多次，小朋友玩得开心。要有追求那就不建议了。
挺好，游泳池好玩，温泉也很好
很好，温泉泳池很棒，早餐很好，很不错的一次出差旅行地方，点个赞
房间环境很好
五星级酒店的设施与卫生就不用质疑了，暖心的提供了烘干机吹被窝，哈哈！酒店的温泉和泳池绝对是值得周末度假去玩的好所在，早晚自助餐也是品种丰富你。从深圳开车过去才一个小时…
休闲度假还是很不错的！
停车方便，入住用房卡就可以泡温泉 和使用游泳池，自助餐也好吃新鲜
服务态度好，非常感谢
环境优美，自助餐品种多好吃，小孩玩的很开心??
清洁保养很到位，完全不像十多年的酒店。娃泡在酒店里一直忙得很，推荐
**酒店是我在东莞住过最舒服的酒店了，周围环境又安逸，远离了大马路的喧嚣，部分房型还面向丰泽湖，还有温泉泡！早餐也超丰富，中西试早餐都有，面粥水果沙拉等等！值得推荐
酒店布局好，去温泉 游泳 吃东西都很方便。泳池很干净，自助餐丰富。服务好，房卡在按摩馆掉了，掉了，一会就有人送到前台。
酒店环境很好，但房间有点细，被子有点潮湿，厕所很小，有一股异味，设施陈旧，一点掠衣服的地方也没有，我订的是亲子房，那个儿童帐篷是发霉的。泳池和温泉尚算可以，自助晚餐品种不算多，味道我觉得可以吧。房客都有留台，不会出现去到没位置坐，刚好是生日入住酒店还送了蛋糕??，但没火，只能自己P个火上去??我觉得酒店最多只能给个四星。大人觉得一般，小朋友觉得很好玩，玩得好开心。小朋友说最差评是房间没浴缸??
酒店的早餐很丰盛，有停车场，位置很好找。亲子房的装饰也让孩子们很喜欢，这次我们订的是猪猪侠主题，处处体现了猪猪侠的元素，孩子们对这些可爱的卡通动漫完全没有抵抗，在房间里欢呼雀跃，两个小伙伴自己立马玩起了木马和帐篷游戏…还可以参加酒店的DIY画画活动哦！唯一不足的是玩乐设施有点少，如果可以多一些就更好了。
带父母和小朋友去度假，老父亲勤俭节约习惯了，一般不在外住酒店，开始还有点点抗拒，直到他游完泳，又泡了温泉后默默的来了一句：很值。然后第二天早上一早就吃过早餐又去泡了会温泉。早餐也不错，难能可贵的是还有现烤的华夫饼和鹰嘴豆，就餐体验都非常不错的。温泉的话水质都不错，配合亚热带植被的搭配打造出来的室外温泉空间，让人有来到小东南亚的感觉；夏季的泳池是最让小朋友喜欢的，酒店给泳池配备了很多水上游乐玩具，浅水和深水区、儿童区划分明显，小斜坡入水的感觉挺好的，而且还配有水中座椅和水吧，让人有点来到三亚的幻觉了。 整体来说都非常不错，是一家值得推荐的亲子，亲父的度假酒店。
酒店位置很好，大厅可以，但房间设施太陈旧了。
不错，方便卫生。。。。。。。。。。。。。。。
这酒店在沙面岛内，沙面岛环境优美，清静舒服，卫生整洁，经常有婚纱摄影的公司来拍婚纱照或艺术照，住着也舒服。交通也方便，有黄沙站地铁，公交车。也可以走到黄沙码头坐船
环境优美，交通便利。
环境优美，交通便利。
周边环境很好！
一直去的挺好
一直去，挺好
位置不错，性价比高
酒店是半夜到的，房间较老旧，大厅很大，里网红店点都德很近，可以打的过去，东西还不错，酒店附近是欧美建筑，风格不一样！
酒店很有历史感，在原来的英法租界沙面岛上，沙面环境优美，夜晚安静，非常舒适。只是可惜酒店设施太陈旧了。
酒店位置不错，就是设施有些陈旧，性价比较高
出行方便的
地理位置还可以吧，其他就没有值得推荐的地方了
酒店在沙面，里步行街也不远，交通也算方便，地理位置与环境都不错，设施的确有点陈旧，索性卫生干净设施舒适，整出个怀旧风也就算了，但卫生还是有点欠缺，第一天住的7楼，卫生没问题，就是房间吵，第二天升级到楼下，就发现下面的房间更潮湿，睡了一晚脖子也被虫咬了好多块，换房的过程也比较曲折，因为觉得吵换到楼下，但是第一间空调声音大，有共振的声音，第二间又是亲子房隔壁声音很清晰，再换的第三间，这个过程来说服务员没有表现出不耐烦的情绪，因此服务还是可以的，服务也没给满分的原因是服务的过程有些随意，经常会有叉腰，或者是环抱手臂的情况发生，还需要加强培训了，整体来说就是消费个地理位置了
房间太小，太旧
沙面岛上的一间老酒店，入住房间一般，窗户只有半个。
挺不错的，喜欢沙面岛安静又富有文化气息的感觉，酒店虽然已有蛮久历史，整体来说还是干净整洁的，找吃的也很方便。
一般般，周边环境好
房间有点小，感觉很压抑。
周边环境不错
广州老字号酒店 位于沙面岛 周边环境非常好，房间相对比较老旧，但是比较干净，服务保持非常高水准，适合居家旅游居停，可以真实感受沙面环境
感觉还不错。
环境好，方便。
干净卫生，不错
酒店坐落旅遊區，一百米外就是珠江邊，附近有不少餐廳，多選擇。交通也方便，離地鐵站不遠，甚至有渡輪碼頭。
除了旧 就是 厕所下水不行 挺好，总住这家了
整体都不错，前边靠路有点吵
酒店就在沙面岛，附近有西城都荟购物，还有西关美食。步行过桥又可以到沿江路，北京路步行街。位置非常方便。因为对烟味敏感，换了两次房，前台也没有抱怨，服务很好。唯一差强人意就是周边在装修，酒店有些房间也在装修，有些吵。另外，房间的手机信号，无线网络信号都很弱。
酒店位置很好，离沙面很近，喜欢拍照的朋友可以选择
不错的老牌酒店
曾经订过**酒店的西楼，带阳台的，印象还不错，这次只有东楼可以选择，订了一间给家人。房间不是很大，尤其是窗口，太小了！幸亏只订了一天，不然真的是…不过服务还是蛮好的，值得赞扬。。
酒店地理位置很好，就在沙面岛上，风景很是漂亮。逛吃方便，大堂进去还行，电梯安全，就是房子装修久了，看着很是老旧
已经多次入住，沙面的环境不用多说，步行到上下九也就10分钟左右，地铁站也就几分钟脚程，就地理位置来说，性价比很不错.
附近环境充满历史韵味，酒店设施是有需要更新，但住一个晚上还是可以接收的，酒店住客到西关粤餐厅可以有打折。
不错的位置，不错的价格
酒店在沙面，欧式建筑风格非常漂亮，整个地区也是一个建筑群景点，值得一逛；酒店门口行李生会主动帮忙拿行李，服务态度很好；房间是商务房，面积适中，很安静，离西堤码头很近，交通便利，夜游珠江观广州塔，一举两得，上下九步行街在二十分钟左右；早茶吃的西关粤，米线好吃，非常推荐入住体验！
设施齐全，服务周到，很好
酒店区域环境优美
设施比较老旧，但还算完善，算是上世纪的高级饭店。地点上佳，酒店在历史悠久的楼里。服务大体还不错。值得体验一次
服务很好，环境也好。???
珠江边上的酒店，位置好
位置挺好的
除了周边环境还可以，酒店房间的设施真的不咋地，没有暖气只有电热器，没有花洒只有蓬头和老旧的浴缸，那个水啊忽冷忽热！没法洗澡。双人床只有1.5米的。
垃圾，因为小孩生病，没办法成行，和酒店协商取消，说不行，扣除全额房费，根本没入住，还说已入住。
非常不错哦！停车也方便，很舒服
干净卫生整洁
位置不错，环境也可以。就是房间小，比较闷。
酒店大气 交通方便
挺方便的很舒服
第一次入住，确实不错，很有年代感。
性价比很高
地理位置很好，在沙面，房间干净，设施有点老。
以前来广州的必选，不过今年突然感觉旧了一些。地理位置还是很好的。
沙面确实很不错
非常棒的酒店，位置优越
非常喜欢的地段，旺中带静
入住环境很安静。，很棒
干净，整洁，服务和位置好，设施偏旧
环境卫生干净，价格接受。
黄静优美，价格合理卫生干净。
性价比不错，人少的时候可以拿到不靠窗的房间，还是非常不错的，就是人多的时候只有靠马路的房间九非常非常吵了
出发前已告知因疫情想退票，一直推脱责任不让退；虽然自己是1月10去过武汉还是怕影响别人，但平台和酒店互相推诿不予理睬。特殊时期不想给别人添麻烦，但同程和酒店的做法让人失望，缺乏基本社会责任感！
老旧了、需更新
有停车场，在沙面，位置很好，出来沙面逛逛很惬意，过天桥可以到商业旺地上下九步行街，也可以到黄沙地铁上盖逸翠湾综合商业圈
酒店就在沙面景区里，地铁站有点远，公交车站却很近，车辆也很多！周边吃饭的地方不多，特别是早饭，所以还是定了酒店的早餐。酒店的茶餐厅粤菜味道还是不错的。早起逛沙面，人少景美
物超所值！推荐！
值得表扬啊！
由于道路施工，十分嘈杂。
非常不错，早茶也很棒
设施陈旧了不过其他都很好，朋友出行逛吃很方便
设施老了点，不过作为老建筑来说，还算不错了
地理位置很好，就在沙面。内部装修比较老旧，空调不能制热。总的感觉不错
酒店本身属于历史保护建筑，房间空间布局紧凑，干净整洁，但离地铁站有点远，出入不是太方便，夜晚安静，沙面景色不错。
周边环境很好，有7-11便利店，就算是疫情期间都得方便
很有历史感酒店，但是服务、卫生等都管理得不错。最大优势座落在广州的网红打卡点沙面岛，出门就可以感受岛上静中带旺的欧式建筑景致，还可以近距离接触白鹅潭！
住得很舒心，谢谢客房姐姐贴心的热水壶，所有东西都保留得非常出色，里里外外非常干净，好像又回到那个以外贸和各国领士官都入主沙面的年代，才发现，只要用心，旧的东西更有价值。这个酒店有机会很适合去怀旧一番。
酒店比较老，一般
装修比较旧了。应该翻身一下房间。
很好??有品味
非常棒的老牌酒店
设施太落后
有怀旧的气氛，用品一应非常干净，住得很舒适
太旧了，没有任何改进。从粉转路，很失望。
太旧了，没有任何改进。从粉转路，很失望。
舒适，整洁，服务态度好，方便休闲。
非常舒适，环境好。
位置不错 服务不错 餐厅不错 房间旧了一点 不过也还凑合
基本不错，房间老旧了
服务不错，位置不错
位置好，服务态度好
隔音真的很差，带老婆去沙面玩，那个隔音我被敲了两次门
挺好的，很干净. 挺好的，很干净. 挺好的，很干净. 挺好的，很干净. 挺好的，很干净. 挺好的，很干净.
酒店位置在沙面景点附近，房间不大，装修也不是很新，但是胜在地里位置好，环境不错。以后还会入住，基本满意。
床有点太软，晚上有蚊子，服务还不错，位置很好
实在抱歉，尽管是一家老字号酒店，尽管位于沙面，周围环境不错，但的确???太多需要改进的地方。空调、洗浴，床单、等等都需要改进，还有很多很多连门都需要换一下
交通方便，环境好
老牌宾馆，但装修太陈旧了。
不错不错，闹市中的一处静土！
环境好！停车方便！吃饭方便！逛街方便！会再次入住的
整体服务较好
位置好，除了躁音大些
酒店在沙面，周边环境很安静，房间宽敞明亮，干净整洁，疫情期间，酒店更加安静，服务态度很好，整体不错。晚上在沙面散步很舒服。
安全性非常好
酒店历史比较长，但老旧一些，环境不错
位置很好，
比想想的差
有点小贵，没有早餐，性价比不高
服务态度差，空调噪音大，房子隔音差，被子潮湿感。政策说明明的是提供免费停车，可是还是让我自己交了一晚的停车费。其实停车费不算贵，可是前台服务员、大堂经理及其领导的服务态度太差。我自己交了停车费，大堂经理问我“你下次还住吗？”，叫我如何回答呢？
yezhika，不错
服务特别棒，总机接线员和客房服务员能高效解决客人的问题。急人之所急，特别好！值得推荐
酒店在沙面，周围很安静，房间干净整洁，布局合理，出行也很方便，性价比很好。
房间居然没有灯光的总控开关。
有停车位！
在装修的酒店，入住前无任何告知。早上8点准时在你头顶凿啊钻啊。打电话告知前台说派服务员看看无果，在打电话大堂经理，说就是这样的，嗯很好。退房时候，前台说就是这样的，没办法，毫无办法，请你谅解，哈哈哈哈哈哈，能给0星吗？
好好好好好
是个老酒店，服务态度很好，又能停车
非常好的酒店！
还不错，下次還會住
服务态度好，专业，酒店环境优美
设备比较老旧
地点适中，有停车场。
沙面観光思。、施設古、清潔感。夜、蚊刺。
不好的体验
一开始3535房被子还是湿的，前台后来帮我换了房
房间整洁干净。服务态度很好。位置地段好。免费停车。
环境优雅！
正常的广州老牌酒店.整体不错
環境好，空間大，服務人員態度熱心
地理位置优越，酒店服务一流，价位合理，停车方便
酒店在沙面景区，晚上可观赏旧建筑夜景，在沙面如果不想花巨款住白天鹅宾馆，那么**酒店是最好的选择，价格也很实惠。
就是房间手机充电有点问题
老酒店，设施老了点，卫生还好。
酒店在沙面，位置好，步行几分钟就到沙面大街。服务好，及时解决遇到的问题。炎炎夏日，宾馆还送了可乐，非常贴心。
卫生服务还行
位置不错，有些潮味
设施很差，我父母住了一晚，我父亲回来没多久就生病了。 看到是外地人就故意坑，骗，给我们安排最差的两个房间，到了晚上空调噪音非常大，根本无法入睡，后来经过交涉，给我换了一个新的房间。 最后说交了500元押金还说让我回深圳之后才能退，不骂他就不退钱，服务态度非常恶劣。
服务好，还送饮料啤酒。很贴心
环境不错，早餐也很棒！
可惜了，游泳池没有开放。小遗憾。
设施残的旧，施工噪音爆天，形式教条主义，工作人负无服务意识，可能是集体单位，金饭碗，尤其是车场保安，服务台接线员等。
中規中矩，早餐不錯。
早餐不错，也比较丰富，用餐环境干净、服务也比较好，令人放松，现煮的汤粉面热腾腾很好吃。酒店在天河公园北门对面，过去散步去很方便。房间没有想象中大，不过设计很好，空间利用非常巧妙，还免费赠送两瓶可乐。洗手间和淋浴设计舒服，但是隐私性可能只适合家人，出差同行的人可能会不习惯。
酒店设施不错，但是睡了一晚感觉身上痒，有小红点，不知道是不是因为潮湿被褥有虫
早餐好，空间大位置好又可停车！
前台服务员礼貌热情，早餐丰富，入住体验良好
酒店位置不错，周边吃饭交通很方便，早餐挺好，一直到10：30结束，房间挺干净，热水出来很快，就是亲子房为啥没有写字台和行李架，有点不方便，另外凌晨二点到店的，同时有三波客人报入住就一个前台，等了一会儿，那个点都很困了，还有就是酒店的下面几层好像是其它业态，不是酒店的，进出的年青人好多，感觉上有点杂，其它都不错。
酒店位置在天河公园对面，看广州车展时住在这里，餐厅不大，但品种还算丰富，房间干净整洁，价格不算便宜。
还可以，服务水平再加强就更好
特许经营酒店，刚开业吧细节还需提高
房间干净整洁，床垫舒服睡的很好，早餐也很好吃，值得一提的是餐厅现煮的粉很好吃??，牛腩炒鸡好吃，很入味。点赞！前台有礼貌，效率也很高，有求必应，星级酒店的服务态度！点赞！整体服务一流，无限回购！哈哈
为了刷积分和晚数找了这里，结果后面才知道第三方渠道预定的没有欢迎积分和升级晚数，只能提供待遇，但晚上到的时候竟然满房了，房间没办法升级，后面送了一份欢迎水果，还算可以，房间是真的小，几乎没住过这么小的房间。不过该有的设施一都有，也比较干净。备品质量还行，洗沐用品是大瓶装的。卫生间的门可以完全关，有些房型设计就会比较尴尬。房间没有镜子，只有卫生间里面有一块小镜子。唯一比较满意的就是床了，床垫很舒服。隔音的确有些不如人意，还能听到其他房间的水声和门外有人走过的声音。空调出风口正吹着床头，这种奇葩设计也是第一次遇到，晚上只能调高温度，不出风。还有淋浴间的门也是反人类。万豪集团酒店层次高低，配置差别还是比较明显。交通也不太方便，附近只能打车或者公交，地铁只能转车或者需要穿过天河公园。
干净卫生舒适
还不错的酒店
总体来说不错。
服务人员很专业，早餐也不错，一楼大厅的公共卫生间??异味严重。酒店电梯视乎和其他公司和用，但也够用。客房卫生整洁，不适合同事之间出差通知，因为卫生间不是独立的。也许情侣也不合适。定了4个房间有3间都是这样，造成同事同住的尴尬，楼层房间之间的隔音一般。整体风格简约，适合出差入住，早餐也还行。
下次还会住
出行方便，门口就是地铁站，天河公园E1出来，十分钟左右，酒店装修简约，时尚，大气，比较高大上，清新，自然。前台接待热情周到，对面天河公园，风景很美，空气怡人，酒店卫生，服务方面都比较到位，附近上社牌坊有老广的风格，吃饭逛街，出行都比较便利，房间干净，客房服务好，各种态度都很礼貌，早餐要点赞，听说是这家店特色，确实很不错干净，卫生，现在回想又想吃了，很多品种，很喜欢这家餐厅风格，吃货们可以来品鉴。客房现代，简约，酒店停车场很大，免费停车，房间设备齐全，性价比超级高，非常好的入住体验，房型也敞亮，干净，整洁，最重要离琶洲会展中心很近，酒店整体的感觉是简洁，清爽，住的舒服，最赞的还是酒店的服务，有健身房，门口有BRT公交站，方便出行，总之，很满意的一次入住体验！
很不错，整体服务很好
位置好，方便考试
万豪旗下，还不错，周边吃的很多，棠下
酒店房间有异味 房间不大
对面是公园，交通方便。
对面是公园，交通方便。
总感觉不错，房间小一点。
新开的酒店，很不错，提供早餐和免费停车很方便。
親子房是在太可愛了 小孩開心死了 每天都窩在帳篷??裡面睡覺呢早餐食物還可以 每天都很貼心的有不同口味的廣式粥品 跟小點心 住的老人小孩大人都很開心也舒服
在天河公园对面，商务出差还行，亲子就不太适合
干净卫生，位置不错
不错。很好，
房间干净，早餐一般
这次入住体验很棒，早餐很丰盛，位置很好出门就能搭乘BRT，停车场很大。印象深刻的是前台办入住的戴眼镜小哥业务很熟练专业，耐心解答很多问题。因为是万豪旗下品牌的，前台小哥还推荐我加入会员，可以订会员价拿积分。给他一个五星好评！
还可以，隔音还可以再想办法加强
服务不错，挺好的！
早餐丰富。。。
环境很好，推荐
整体满意，有机会还会选择入住
酒店不错的
还行 公用电梯 实在太小
酒店非常舒适，空间大，视野开阔，可以看见天河公园。停车免费。体验度很好??
很好很舒服
哈哈哈哈哈
早餐很不错??????
疫情期间防疫工作做的很到位，测体温，消毒都有在做，安全有保障，不愧是万豪旗下的品牌，价格最近也很实惠，服务很好，交通也很方便，值得推荐的一家酒店，点赞！
环境好服务好
酒店对疫情防控工作很到位，位置出行方便服务很及时
批评期间出行，酒店干净，卫生，到处都有消毒的味道，很安心，服务员态度很好，手续比以前多可以理解，发票提前准备好，节约时间，随时疫情期间交通还是很方便，临走还大方送我矿泉水让带在路上，很贴心，点赞。
经济实惠，比较干净。
很满意的一次入住，疫情期间不容易，安全和服务都要保障好，这家店做得不错，日常消毒，安全防护做的很到位，让人很安心，放心的入住，点赞！
一直选择万枫做为接待酒店。棒
第一次住万枫酒店，挺棒的酒店，首先在广州性价比非常高，防疫特殊时期入住，最担心的就是安全问题，酒店的服务没有因为这个特殊时期缩减，反而更到位，更人性化，酒店对每位入住的客人测体温，查健康码，还做相关的登记，网上订的房间还给我们免费提供口罩，免洗洗手液特别方便，进出都想使用一下，房间保洁人员也会每天都来房间给我们消毒，特殊时期，没有开自助早餐，前台说可以送一份早餐，虽然种类不多。鸡蛋、白粥、水果、牛奶，满满的爱心，服务人员都特别的热情，前台的小姐姐很温柔很专业，不收押金，退房超快，这是我写过最长的评论，真心的推荐
又回来啦，酒店位置很好，停车方便，服务态度好，服务员看到都会打招呼，前台给升级了一个房间，房间很大很舒适，卫生也干净，早上一起来拉开窗帘就能看到天河公园了，一片绿油油，疫情期间暂停自助早餐的供应，价格有所回落，但是完全不影响性价比，点赞点赞
环境不错 前台的态度也很好
服务态度很好
宾馆干净利落位置好
万豪管理的酒店，入住需要测量体温、扫码登记，虽在路边但是很安静，房间很整洁，床品很舒服！超级喜欢窗边沙发的设计，以后到广州就住这里了
不错不错不错
早餐丰盛 酒店位置很好找
叶经理人不错，开房还送??
酒店位置很好，对面就是公园
对面有个天河公园不错
很好很不错
环境不错，还有24小时健身房。房间卫生一般，地上有头发，床单有不明血迹，而且房间特别多蚊子，希望日后改进
还不错，万豪旗下酒店
还可以，不贵。
前台服务很贴心，给我们免费升级了房间。酒店有停车场，离地铁很近，客房干净HJAHSA HA DSDSV
非常好的万枫酒店，服务好！环境好！卫生好！下次来广州出差、旅游、办事、学。一定再住广州天河公园万枫酒店！！
酒店很干净，早餐不错，对面就是天河公园，推荐入住
以后还会再来
非常非常好
哈哈很满意
房间很干净，入住还行
好！不错！值得再去！
输入字儿够了吧
可以可以可以
停车方便，卫生挺好，床上用品挺舒服的
早餐很棒！也很干净卫生
早餐很棒！也很干净卫生
棒棒棒棒棒
不错,就是疫情期间没早餐
房间赠送的早餐种类很多，入住和退房很迅速，下次来广州还会继续预订这家酒店。
位置不错，早餐不错，房间干净利落
早餐还可以，虽然品项不多，但能吃饱，味道也不错
免费停车非常好
经常住这家店
还不错，一直住
景观视野很好，下次还会住
酒店位置很好，附近吃饭很方便
位置很好 房间很干净也蛮大的 气氛很棒夜景也不错 就是卫生间里没有梳子棉签一类的 也没有挂浴巾的勾子
早餐很好，新鲜
床很舒服 房间很干净
很干净，就是设施不够齐全，厕所连挂钩都没有
位置很好，交通便利，免费停车场，酒店服务态度很好，赠送了一份早餐，住很多次了，下次再来
不错不错不错
酒店很新，位置非常好，性价比高
环境很好早餐也不错
房间够大够好 干净卫生非常好
太棒了????，下次继续住！一定的！真的很棒！棒极了棒极么么么哒！继续继续！棒棒棒哒.么么么么哒么么哒
环境不错，服务到位，下次继续入住。
早餐挺不错的。位置也方便
还可以还可以
早餐餐厅的服务员态度很好，很乐意助人
早餐还可以 有停车场
风景很好，房间不错，二楼餐厅味道也好
都还行吧！
都还行！！
洗手间没有门
干净舒适不错
一直这么好，之前疫情影响，有段时间没来了，现在回来了，价格还有回落，早餐丰富，免费停车，就在马路边，去市区也方便
不错，设施齐全
唯一一个不怎么好的就是跟前台说要延时两个小时退房，他说最多延时一个小时，别的酒店基本上都能延时两小时的
早餐不错，环境好
早餐很丰富，房间很舒服，就厕所比较open，不愧是万豪旗下
整体感觉良好
有停车位，很好??
干净，没有噪音，对面是公园，地理位置得天独厚。
干净整洁！
万豪系，不错
万豪系列，不错
什么都好，就是电梯太少。十几层高楼就两电梯。底层有不少公司，高峰时段要等好久。
出差订的万枫，房间的床品很舒服，洗手间镜子的设计也很特别。有健身房可以满足日常锻炼。早餐可以说在同等酒店里非常不错了，营养又丰盛。
挺失望的 没想到万豪旗下的酒店是这个样子的 房间非常小 就是个非常小的单间 挑高很低 让人不舒服 前台也一点也不热情 不会再去了 还有位置不方便 除了对面的公园 也没什么可逛的
靠近天河公园位置不错
小孩到广州考试的，他说感觉好。
酒店就在天河公园旁，非常方便，房间可以直接看到公园，房间很精致，视野很开阔。忘记拍照了，总之就是很值这个价格。
我是实在不敢相信一个这么好的酒店床垫怎么会这么差，翻身吱吱吱吱作响，我一个人睡翻身都这样了，如果两个人羞羞那隔壁用睡吗
整体设施和环境是不错，但趟门坏了不修理，有人在非吸烟层的电梯厅抽烟而不管理，要改善！
服务特别好，房间很有设计感
双床的房间都不朝向天河公园，想要view的要留意了。临街的房间隔音比较好，晚上也不会觉得吵，早餐种类还行，味道一般般，服务还不错。
环境不错，挺干净
住宿还可以
房间舒适干净 停车方便 整体服务很满意
早餐很好吃，酒店隔音也很好??
挺好挺不错 位置很好 很方便
设施都挺新 ，环境也挺干净
尽量别预定这家酒店，酒店的空调是在头顶，对着床头吹的。没法睡觉。属于中央空调那种风口，也无法调整角度。不开空调，广州的房间不可能，开了睡一宿都能吹傻了。提意见给前台，说就是这样设计的，没办法。后面客人自己判断吧！祝好运
服务非常好！推荐
万豪的背书，汉庭的即视感。硬件环境卫生条件都一般，不过价格便宜，地点也还算方便。可能过去对副牌期待太高
办事效率高，服务好
干净整洁早餐很好
干净整洁早餐很好
早餐很丰富，前台很友好，细节服务做的很好，房间也很好，很适合商旅出差，还会再住。
酒店环境优美，卫生条件非常好，下次再观临！
早餐干净整洁房间卫生
干净整洁早餐吃得很不错
不错，很干净的商务酒店
环境优美 服务好
早餐还可以，不过如果再增加一些牛角包??丹麦酥就好了。还有火腿香肠类的菜肴好像有点多。有免费停车场，酒店位置不错，对面南向是78万平方米的天河公园，景色秀丽，空气清新。前台服务也非常热情好客，尤其是Candy Lin 小姐值得称赞。下次还愿意住到万枫酒店
服务态度很好，我十分满意
各方面都中规中矩，窗外风景不错。
服务态度很好，早餐也很好
地理位置优越 房间舒适干净
房间舒适整洁 前台服务态度佳 地理位置优越
房间内空间稍小，没有专门的写字台，开放式卫生间，不过整洁干净，窗外风景非常好，两个人住一间也是勉强可以的。
因为疫情影像大半年第一次出差，这次住万枫酒店觉得价格比平时便宜了三成，而且特别好有不含早餐的可以定，觉得更合理，不确定酒店之前为何都要安排含早餐，如果我选不含早是首选，有时候周末真的起不来。酒店一如既往的好，这个还是很不错的，房间干干净净，还有入住的免费饮料可以喝，最近住完之后，都有声音特别甜美的小姐姐电话问我入住体验，这个很贴心，酒店服务不错，谢谢前台的Sevn小哥哥。
早餐很不错，交通也不错，前台人员办理手续迅速，态度端正，交流很好。房间面积还可以，干净卫生，洗澡水比较舒服，总体好评！！
代客户订的商务酒店，客户反馈非常不错
代同事订的，很满意，位置好，早餐棒，不错。
设施和服务好
出差好选择，对面就是公园，可以跑步
一如既往的再次入住该酒店，原因就是喜欢，一种宾至如归的感觉，温馨舒适。前台服务人员体贴入微，热情大方。Linda、Lisa、Candy和Jeff感谢你们。下次还来。
酒店非常好
蛮干净的，服务也不错，设施设备可接受，比较新
房间服务都很好 值得推荐
朋友住了很不错，又加了一晚，位置就在天河公园对面，附近就有城市公交站，很好找，出行也比较方便，无论是出游还是商务出行，这家都是很好的选择
个个方面服务都很不错，放假很整洁舒适
非常不建议，浴室没有防滑垫，很容易摔跤，酒店有暗门，晚上会有很多未登记的女子出入。
入住很舒服
整体干净整洁，挺好的
房间设计不太合理，卫生间设计真是有点反人类
非常好??
早餐丰富，天河公园对面位置佳
昨晚入住，接待员Lisa He特别贴心，不仅服务态度亲切，看我和朋友不太方便，还帮我们升级了房型，因此对酒店的印象更好啦！酒店入住体验很好，干净整洁，价格合理，下次来广州会再定这间酒店！
很不错的酒店哦
酒店服务很好，环境非常棒
走廊地毯超赞！打扫??阿姨素质都很高 酒店很新 就是健身房蚊子??多
很干净，早餐也不错
房间里没地毯 但是???免费的可乐 除了水 房间电视很大 但是被子很薄 床很大 设计进门放鞋很巧妙
早餐丰富干净
酒店的设施很不错，价格也很实惠，前台的贺国芳小姐姐服务态度特别棒，很耐心。
简单但是性价比不错的酒店（也许是疫情期间，套房404元）地理位置优越 去中央大街和斯大林公园都方便。前台接待热情 有一个叫丹丹的菇凉。
酒店很新很干净，交通便利，地理位置好，对面有个公园晚上可以散散步，酒店配套早餐不错，品种蛮多，性价比很高。
早餐还可以，房间不是很大，空调一般般
酒店房间干净卫生，前台服务态度也很好，早餐很好吃，给力!
订的424元一晚的房间，开门即是床，卫生间在床对面，窗户仅一米宽，真不明白那么多好评从哪来的，衣柜是露天的，床头柜巴掌大，进了屋，不知东西该放哪
房间比较小
挺好的，挺满意。
总体可以，房间设计小而紧凑，服务和卫生一般，离地铁较远，要走十几分钟，但是价格比较便宜，所以觉得性价比还可以吧。
一如既往好
酒店各方面都非常好，交通也便利
非常失望，8点多到达酒店，前台就一个服务人员，不停接电话，几位客人等待她！无语??怎也是万豪管理，前台怎么也得有两位同事上班吧！说到房间更是让人失望，一进房间就一股臭味，下水道臭气熏天！让人作呕！总之非常失望
前台小姐姐办理入住快，早餐非常丰富，味道也很好，停车场很大很方便，我住的是窗靠天河公园那边风景不错!
都挺好的呀
很好，好舒服
环境优美！
性价比高，前台小姐姐免费升级了高级大床房
酒店早餐超级棒 而且还有免费的健身房 下次入住还会选择这里
早餐，干净卫生丰富，适合商务出差独自旅行。
出差第一次入住万豪系的酒店，性价比超高
晚上入住高峰期前台就一个人，电脑还坏了，办理一个人花半个小时，队伍排到大门口。。。房间隔音太差。
早餐干净卫生丰富。
不是第一次入住了 棒
不是第一次住了 值得推荐
一如既往，满意的入住。
什么都很好唯有阿姨让我懵逼，早上10.40 敲了三下门，还不容我反应，直接就开了我的门，我还下半身没穿衣服，好在我里面锁了，不然也太尴尬了吧？所以给差评
出差商务，地理位置挺好的
环境服务卫生都不错，设施一般。
干净卫生，交通便利
环境和服务都非常好
哈哈哈哈哈
早餐好吃环境不错干净卫生，还有免费停车位哦！满意
服务态度很好，地理位置好，环境好，提供停车位good
空调很凉快，卫生很不错，住之前还担心有小强，去了环境非常好，好评。
棒棒棒????
第二次住了，蛮好的。会推荐给朋友。
早餐丰富.
这个万枫酒店，是一家比较不错的酒店，位置很好，就在天河公园对面，出门几百米就可以走到公交车站了。酒店早餐非常丰富，房间干净卫生，服务态度也很好。
已经连续住了一周了
最深刻的印象是服务态度好，第一天就因为不小心同事把我行李箱密码锁锁了打不开找了酒店维护人员，二话不说就来帮忙了。第二天只是同事随口提了一句，我们衣服多，衣架不够，服务员马上多送来了五六个衣架，补水也不扣扣索索，一补就是四瓶。唯一遗憾是同样双床房标间，我们13楼的房间没有9楼另一组同事的房间大，比较紧凑。但完全不影响我给酒店好评，希望一直保持好服务，下次还住你们家。
服务好，干净舒适，还会在考虑入住
早餐不错，房间除了面积小点，其他都不错。
住了5晚，虽然有些迫不及待的想回家了，但不得不说酒店装修，早餐，整体配套服务都非常好，如果下次来我想我还是会选择这个酒店
小朋友非常喜欢，小黄鸭主题很不错，里面还有滑滑梯，还有一个小帐篷，小朋友玩得不亦乐乎，设计得很人性化
很不错错的一次选择
毗邻天河公园，环境非常不错
房间卫生整洁舒适 前台服务态度好
有免费的停车场
位置不错方便
房间很好，
房间不错，
房间很好。
各方面还不错
很好，非常好
酒店位置很好，对面就是天河公园，房间设施比较新，只是个别地方设计不是很合理，淋浴间的地板有些滑，需要小心。早餐不错，品种不是很多，但味道很好。wifi速度一般，也够用了。适合商务出差。
服务不错，环境很好。早餐品种丰富！
相当给力。
很不错，服务态度好！
酒店在天河公园对面，环境是不错，喜欢早跑锻炼的好地方；早餐中规中矩，有豆腐脑；房间很小，无写字桌，开放式卫生间，相当于全季的配置，性价比不高；整个17层建筑就2部电梯，楼下低层为写字楼，因此早中晚高峰，电梯要等很久。
酒店出奇意料的好，房间，早餐卫生服务目前对于这个级别的酒店是没得挑剔的，连住5天，早餐每天不重样还推荐给了同事帮他也预订了一间
环境还不错
独自出差，异域风情非常好
房间不大，卫生间和卧室分开，免费停车，床睡着非常舒服，周边吃饭比较方便，尤其是酒店二楼的陇上荟餐厅的牛肉面很好吃，中午吃了一个牛肉面加单人份的手抓羊肉非常可口。
挺好，房间有点小
位置很好，在中山大道边天河公园北侧，出入很方便。房间不大但紧凑实用。床垫躺上去舒适。
非常适合商务出行
位置非常好
1隔音很差。能相互听到隔壁说话，隔壁半夜出门，还能把人吵醒；空调外机声音很大，坐窗户边能感到外机的振动。2空调不灵，我调25，自动变成24，我调26，自动变成27，最后就24吧。3通风很差，所有窗户封死，空气不对流。一个普通宾馆水平。
总的来说挺不错的。
环境很好，在天河公园对面
对面是天河公园，离地铁站有点距离，旁边有个城中村里面有很多吃的，酒店服务很好，设施干净整洁。不足是洗手间和洗手台的干湿分区做的不太好，如果有人洗澡，洗手和上厕所不方便。
酒店环境很好，电梯刷卡按楼层，房间干净整洁，设施很新，窗台沙发宽敞舒适，电视挺大。就是卫生间设计有点奇怪，大门和厕所之间没有隔挡，浴室玻璃也没有帘子。但整体还是挺满意的，早餐种类也比较丰富，就餐环境好，交通方便，住宿可以免费停车。
帮忙延迟退房了，对飞机较晚的客人很友好
体验比较好
干净卫生舒适，门口就是天河公园，早晚可以去公园跑步运动
方便舒服，下次再来
好评，早餐还可以。
很好，出行会再次选择。
已是第四次入住该酒店，服务没得讲，房间卫生很好下次回来还住这
酒店不错，环境，卫生都很好
服务非常棒
服务非常棒
服务非常周到
因办事回来晚了，快5点才退房，酒店也未加收，真的谢谢酒店热情周到的服务
床太软了！很不舒服。前台随意离开，checkin排长龙
整体还行吧，服务不错！唯一受不了的就是马桶是开方式的，没门，两人标间上厕所完全透明，谁想出来的这设计太恶心了！
位置超级棒
酒店环境整洁，服务周到，价格也很合理。
棒棒棒棒哒
方便停车，位置优越，早餐品种丰富
酒店环境很好，前台MM很甜美，响应很快，服务到位。
服务态度好，环境舒适 性价比高值得推荐
环境挺好，房间干净。
停车方便，早餐丰富，下次还来
早餐很丰富
其他都很满意，能增加早餐份数吗？
早餐丰富，味道还不错。整体环境干净
房间干净整洁，周围交通便利
位置非常棒
马路对面就是天河公园，房间比较干净，基本每次过来广州都住这边，早餐很丰富，很好吃，下次入住给个内部优惠价吧
自助早餐丰富，可口！长期出差都选择这家酒店
酒店比较舒适
非常满意挺好的
订的标准房，卫生间竟然没有排气装置，位置不错，早餐也行 ，酒店二楼的 餐厅 ，值得推荐 。
非常不错哦
不错，服務很好！贊！
景色很美，环境很好。
整体感觉很棒！跨年人比较多，早餐等的有点久。
酒店非常不错，早餐好吃，值得
交通方便，免费停车，东西好吃，特别适合带小孩子游泳去后花园玩耍……
酒店的位置非常好 环境优雅整洁 江景房早餐丰富美味 停车场免费 旅游度假的最佳选择
早餐丰富，望江房间视野开阔
早餐丰富，楼下花园适合散步。
位置方便。
环境很安静
酒店附近景色超好！服务态度超好！
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。性价比不错，下次还要入住
非常适合我
洗脸池水满
我泳池，非常适合小朋友
早餐很好！
好好看看这个
我要不想说声再见
还不错 多次入住了，满意还不错 多次入住了，满意还不错 多次入住了，满意还不错 多次入住了，满意
非常好的入住体验，服务周到，设施方便
非常棒的国际品牌酒店，什么也没得说
姆好好好好好
好好好好好
Shangri la will always be my favourite hotel. Great dinner buffet and sumptuous breakfast buffet too. Will always keep coming back.
非常不错！我们的客户很满意！
可以加床的，早餐也挺丰盛
酒店价格公道，房间有现代感且不失典雅。距离小蛮腰仅几公里，距天河城也不是太远，地理位置算是中等偏上，十分推荐。
整体感觉还行
酒店很漂亮，床也很舒服，服务员态度有点不好，对外国人很热情，对中国人感觉有点怠慢，登记入住的时候也是。泳池很漂亮，早上6-11点都可以，人也不多，日本料理店也很好吃，下次会再去
还会去的本宝宝
房口服務员很好
老牌酒店有保证，江景一般，因为江对面没有多少高楼。
国庆带一家老小一起去广州，不想去市区挤，这里刚刚好
服务态度好。
真的很好，很舒适，环境优美
可惜，就是位置偏了一点点，要不是开展会，就不方便
标准的五星酒店，设施档次都足够。就是吃东西不太方便，酒店自身餐厅价格小贵，也不是很有特色。房间面江，风景非常好！
很好的一次住宿体验！牛逼的酒店
前台和其他員工都友善有禮，不過酒店設施比較落後，房間的窗簾是手動不是電動，沒有咖啡機，浴室也沒有雨淋式花灑頭，這在五星級酒店裡都很少同時遇到。
非常喜欢这种风格
不错不错不错不错你哦
环境很好，服务一流。。。。。。。
酒店地点到主要景点不太方便。酒店周围在施工。
夏宫中餐厅，食物的味道，实在让人大失所望。不过酒店宾客服务中心，服务很棒！每次打电话都能及时处理！
很好的酒店，位置也很好；适合出行，早餐丰富，服务人员热情；最好的就是有泳池可以给小朋友玩；还有滑梯、各种水上玩具
服务卫生环境超一流
总的来说，还可以。
环境不错，大床很舒服，江景房
环境很好！
酒店虽然设施设备有点老，周围施工环境比较嘈杂，但是服务还是不错的，管服务员要宝宝用品要矿泉水都能很快送达，吃早餐的地方很大，但是很有秩序，不像别的五星酒店乱糟糟，早餐非常丰富。酒店离小蛮腰不远，坐观光地铁3-4站地，本想开车过去，但是坐地铁更方便。第二天退房去长隆，离长隆很近，开车不到半个小时，建议日后去长隆的家长就住**吧，长隆里的酒店人太多孩子太多太嘈杂。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
很晚才入住的，有点浪费那么好的房间，下次要慢慢体会。
早餐不错，丰盛。大厅小小的，房间也不大。酒店位置一般。江景房不错。
很好，环境和服务。
地理位置和价格都很好
房间景观好，早餐丰富，但设备有点舊，有室内停车场，停车較方便，河边有輕轨列车，过一点有琶醍啤酒区，整体不錯
酒店房間很棒，名符其實的五星級酒店，就是位置有點遠。
一如既往的好
还是非常不错的
一如既往的好，喜欢
订了个江景房，视野特别开阔，无敌江景，非常美！！！！！！房间面积不算很大，设备有点旧了，房间的卫生需要提高下，进去有股潮湿的霉味！！！整体来说还是不错的。
老品牌值得信懒。
环境服务都好
夏宫餐厅的出品很棒
环境很舒适
早餐不错，停车方便，可以加床，前年来过，一如既往的好。前台接待的小伙子主动把我们两个房间调到同一楼层。楼下草坪不错，适合小朋友玩耍。楼下有轨电车直达广州塔。
酒店周边环境优美，在琶洲大桥隔离，我订的江景房间，窗外景色很好。酒店大堂重新装修过，所以大堂金碧辉煌。但是房间装修可以说是开始老旧了，与5星级酒店的装修相去甚远，如果重新装修房间就更好了。酒店的制冷实在太好了，房间一直好冷。相反制热似乎没有任何力量，加上被子好薄，所以好冷。被子，被垫手感不太好，如果选择柔软一点的被子更能与星级相配。毕竟只有宾馆级别的被子会令人睡觉触感不好。房间没有牙刷，梳子，须刨，我入住时在前台要洗漱用品，服务员只给了牙刷，我觉得这样就不对了，就算环保，也需要至少保证有梳子吧？
外面修路。
广州**酒店位于珠江边，景观很好，装饰温馨豪华，自带庭院适合全家出游。
设施一般，服务一般。
很好，江景也漂亮，值得推荐
We cannot get a room when checked in at 4pm, and they give me a room at 6pm-7pm. Breakfast is ok. But it is very crowded and they need to give better service
带小朋友去的，挺不错的。
五星酒店，五星服务！点赞！
早餐丰盛，服务很好，离地铁站也不远，在江边，非常不错。
整体挺好的，但是由于十一假期，入住人员太多，办理手续太慢，等了挺久才入住。楼层服务人员态度非常好，酒店花园有小朋友的游乐设备，适合带孩子入住。
酒店房间装修不太好，至少应该重新装修到五星水平。酒店洗护用品不足，特别是梳子，须刨。酒店大堂装修不错，可以说是豪华。酒店的房间的保洁员大姐，一来到就问要不要小洁，可惜她普通话不好，听起来就是，要不要小姐？我也是醉了…接着她见我们不明白，又说，就是晚上整一下…What？这是什么鬼!难道这是**的特色？其实她就是想说，要不要清洁一下…但是，拜托，普通话能不能用词准一点…
老五星 房间设施很一般
酒店非常漂亮非常干净，特意感谢酒店为我们准备的东西！
早餐不错，停车方便，可以加床，前年来过，一如既往的好。前台接待的小伙子主动把我们两个房间调到同一楼层。楼下草坪不错，适合小朋友玩耍。楼下有轨电车直达广州塔。早餐不错，停车方便，可以加床，前年来过，一如既往的好。前台接待的小伙子主动把我们两个房间调到同一楼层。楼下草坪不错，适合小朋友玩耍。楼下有轨电车直达广州塔。
房间景观好，早餐丰富，但设备有点舊，有室内停车场，停车較方便，河边有輕轨列车，过一点有琶醍啤酒区，整体不錯房间景观好，早餐丰富，但设备有点舊，有室内停车场，停车較方便，河边有輕轨列车，过一点有琶醍啤酒区，整体不錯
住的当天是大年初一，过年对于客人没有任何祝福行为，反而酒店大搞拜神祭祀活动，影响退房等。
服务总体可以，过年期间的年夜饭服务因为人手不足，显得比较一般。
位置稍微有点偏。但安静，出行也算方便。实施服务都很好。
酒店真的很不错 情侣亲人商务都很适合呢
挺好的适合带孩子
上一条已经评价了
一家人出行，感觉美好。
好。。。。。。
亲子家庭乐的好选择
春节期间入住，价格我也能接受，但总体有一种一切向钱看的感觉，酒店附属儿童游乐设施还要另外收钱，年三十晚餐价格贵了一圈，酒店房价设施风格古板，设施细节处理很差（比如卫生间瓷砖），附赠的水很低端，冰露吧好像，最令我不满的是酒店大门口的两个男服务生，一点服务意识都没有，站在那边闲聊天，最令我反感的就是这两位，让我感觉到很恶心。
今年遇到不寻常的疫情，酒店加强出入测体温，免费提供口罩，消毒液，让客人住得放心，安心。感谢酒店的精心安排
空间大，早餐一般，品种单一。。。。。。。。
地理位置优越，离地铁近。风景也不错！
酒店设施老了
适合带孩子，什么服务都好。东南亚餐厅的口味一般，服务也一般。
早餐好，可以加床
户外的游戏足够让小孩玩一天
第一次，住这么高档酒店，还可以，早餐要去早点，避免人多
位置不错，景色很好
好好好好好
很好很不错
一如过往的好，早餐丰富，卫生干净，周边环境适合遛娃适合自己开车人士，当然对面步行十五分钟有电力小火车可以到达小蛮腰，适合带孩子体验！
感觉很好，下次还会来这
舒服的大床，丰富的早餐，值得下次继续享受
不错的酒店
附近有点偏
可以，靠江边
地点好，早餐不错
地理位置好，就是人太多了
还行，平均水平，酒店年限太长，装修和房间内部都有点旧了。给我的是江景房，视线好，但是江不好哈哈哈哈哈，通份挺好吃
服务到位，老牌五星级，管理细致
很好，客房服务热情，尽心尽力，对客服经理提出表扬！自助餐厅出品一般，管理不够人性化，对老人孩子没有优待，稍有失望
三文治好吃哈哈
不錯的選擇
只能说不该选择这里
一如既往的支持。环境好，服务好，除了贵点没啥毛病。
啊啊啊啊啊
已经有点旧了
交通很便利
环境较好，停车方便，值得一住！
很好啦 不错
酒店地理位置优越，交通便利，服务很周到，早餐丰富，适合商务出差，希望继续保持，下次有需要还会再来！祝好！
酒店地理位置优越，交通便利，早餐丰富，服务周到，很满意，继续保持！下次有需要还会再来！祝店家生意兴隆！
好好好好好好好
最近早餐一般
**的服务一流，疫情期间的早餐偏简单了，可以理解，可能由于开业时间较长的原因，房间硬件设施需要提高了。
环境很好，房间宽敞卫生，商旅首选！
操作失误少收了房费，过了三个月才通知我，内部管理有问题啊。而且由个人联系客户，不太妥当，应该公司出面啊。个人觉得管理上有问题。
环境很不错
总体住宿环境不错
非常好的，环境一级棒
房间很舒适，酒店设施也很完备，还是很不错的，值得推荐。也说说不足：预订时已说明“高层儿童套房，给孩子体验俯瞰广州和珠江的感觉”，但入住时被告知只有中低楼层才有儿童套房，因考虑到家人休息，最后只能选择中层（好像是14或16楼，忘了），比较遗憾。
挺好的入住感受 早餐不錯
很好。。。。。。
出行首选，多次入住
不错 服务没得说
还可以的酒店
适合带孩子
早餐还挺好
环境优美，服务好
环境优美，服务态度好
干净环境不错??
干净环境不错??
干净环境不错??
干净环境不错??
干净环境不错??
很好很不错啊，好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈好好好好好好
很好很不错啊，好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈好好好好好好
每年小朋友生日都去**订超级飞侠房过，这次去总体服务还是很好，去了前台后加费升了套房，前台知道小朋友生日特意送了蛋糕，（每年生日都送）后来就是听说蛋糕小了，还用闻香知味券加了个2磅的蛋糕，后来才知道原来送的蛋糕不止一磅，感觉大好多。刚开始住的1231房间什么都好就是太靠近工地了，早上七点准时叫醒，太痛苦了，就房间安排这次太不够意思了，明知道有工地酒店也交涉过多次无效的，还给我们安排在工地旁边住，我们订的还是套房啊！！虽然是第二天马上换了，但是搬家收行李感觉太糟糕。唯一感觉好的就是知道小朋友生日，酒店前台有送蛋糕、送卡片、送礼物，销售部的小姐姐送了一个公仔，客房部的阿姨送了一支玫瑰和卡片。小朋友很开心，不然估计我会换酒店了，1201房的超级飞侠蓝色大毛巾有很大一块口香糖粘了的痕迹，因为我拿来垫了浴缸后才发现的，懒得说了。可能是疫情期间早餐选择很少，只开了一半，虽然味道还是不错，行政酒廊移到大堂吧了，服务跟不上，不像以前看到什么自己拿就好，要点餐要等，然后喝的靠想或者看餐单再点，需要等好一会，很饿不建议在大堂吧干等。很郁闷的是这期夏宫虽然还是好吃，但是服务太不给力了，我们去用餐三次都没提醒要不要用优惠券，本人也是完全忘记还有几十张券没用，唉，就记得抵积分了，一次都没问要不要儿童餐具，一定要顾客提出来才拿，因为餐厅吵，我们晚饭后开蛋糕移到房间开，结果夏宫的工作人员是直接拿到饭桌上让我们拿两个蛋糕还有碟子什么的回房间，因为有小朋友我们也不想多说什么，其实完全可以放移动餐桌让客房送上来的。总体来说基本服务还可以，就是没有人性化为顾客着想，房间安排不合理、餐厅服务不够贴心。感觉花了钱，就那样了，建议多和境外的酒店取经怎么更好的服务客人。
早餐不错，环境好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
酒店大堂非常气派，服务周到，房间舒适。可免费停车。可加床。
这酒店的大堂吧是承包的吧，，，，，，太可怕了，砸了**的招牌，
妙趣餐厅的自助早餐非常不错，中西都有，总有一款适合您！住了二晚，适合带孩子入住。我们楼层的服务员方小玲服务非常好！我们家内向的孩子都好喜欢和方阿姨聊天！方小姐对孩子很有亲和力，孩子很喜欢！而且看我们家孩子好像一个人学习，还给孩子送果盘，送点心。好像一个亲人一样关怀孩子！让我们都感觉宾至如归！感谢你们这样的优质，暖心的服务！下次我们还要找方阿姨一起玩！
卫生做得很到位，天气不好在室内泳池游泳很舒服。早餐自助餐管理得很好，所有去拿食物的都需要佩戴口罩，也提供了袋子方便存放口罩，这点很好。但是早餐的品种质量有下滑了，因为疫情还没有解封也是没办法，能理解的。
很好。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中规中矩 没什么问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈(??)hiahiahia
相当优秀的酒店
体验很棒。
酒店非常不错，我已经第二次入住了，下次再来还住在这里。
住过的最差的星级酒店，下单时备注的首个要求是安静 ，办理入住时也特别要求，最好安排在一工地上面，更换房间后，依旧离工地更近，后来了解到，底下有地铁施工，从早晨8点开始到晚上10点结束，中间不休息，施工时间可能长达几年，如果要求安静的得仔细考虑；房间的装修设施，简陋得如同招待所一般，实在配不上一千多的房费；更奇葩的是入睡后深夜有入住的客人在走廊大声喧哗，酒店管理实在糟糕。该酒店称：他们的酒店设施、装修确实有年代了，但是他们酒店是靠服务取胜。所以再来说说他们的服务，我需要去负一楼停车场取一个稍大件的行李，我去服务台左侧大概是负责送行李处请求帮助，当时有两个服务生在那里，一个穿黑西装的微胖的男性服务生负责回复我（很遗憾没记工牌号），我请求道：我的行李稍微有点大，我需要搬到一楼大堂，请求给我一个推车，他回复他们酒店的推车不能下负一楼。然后我又请求能否帮我去抬一下，他非常冷酷无情地回复我他们没有这项服务，然后就拒绝了。我都是客观陈述 ，这是我有生以来住过的最差的星级酒店，希望给其他人好的参考。
环境很好，服务周到
位置有点偏，离市区有点距离，但比较安静，各种设施中规中矩，比较干净。自助早餐品种还算丰盛。总体感觉还是挺好的。
早餐丰田，酒店位置超棒！方便停车，十分满意。下次到广州市出行，会首先考虑**酒店，对**酒店情有独钟
超级飞侠童趣主题套房，不过去到并没有，不过孩子小换了新环境也很开心，就没找酒店说了。另外，写着两张床，到去到并没有，问了酒店客服，查了一下才说可以加。习惯好评吧。
环境非常棒
位置不错，广州唯一一家**，服务很值得一说，房间一般般吧，算是中等以上…
不可以加床
很不错的酒店
店大欺客呗
由于忘了一个住客登记，第二天早餐竟然跟我说只能一个人去吃，网上我选的是含双早的价格，前台还说你下次先小心点，这次就算了。感觉是客人错了一样，这样的服务态度真的给差评
酒店位置好，服务周到
一个人睡，给的双人床，这一点有些不太美丽其他都挺好！
环境好，设施完善
早餐非常不错
周边修路原因稍微差一点
环境好，位置佳，只是目前广州地铁在施工，噪音覆盖面过大，基本上360度无死角，导致住在酒店的两天都没休息好，虽然酒店配了耳塞，貌似作用有限，哎，喜欢**这么多年，这次遇上这个情况实属无奈……
装修有点旧了，其它都还能达到五星标准。位置在江边，离周边生活区有些距离。前台登记的速度较慢，不够熟练。房间里也没有纸巾。
家庭亲子游，住得开心
一般般吧，凑合住一晚
周六食完中午饭先从屋企开车过去，停车免费（入住时登记车牌），加百几蚊升级海景房（景色靓好多，值得选择），游完水就食自助餐，开左支白葡萄酒，食得好开心（会员自助半价，葡萄酒500几起）。第朝送完个仔返学，两公婆好好叹个早餐，跟住返房二人世界。前台同意两点退房，所以仲可以系泳池好好晒太阳同游水。第一次过呢**度假，虽然剩系住一晚，但心情轻松，放慢节奏，所以食住玩都开心，好好度左次假，好满意，应该仲会过呢。因为隔离工地施工、同埋靠马路边，所以泳池好吵，而且仲系第一次见户外泳池都要戴泳帽，有D奇葩。虽然仲系有细节要改善，但玩得甘开心，就比个5分啦。
一如既往的好
一如以往的好
一直都住，不错！
早餐丰富，假期人多，前台服务有问题
亲子套房，真的很不错
住酒店忘记带口罩了?? 。自助餐厅说没有、前台也说没有（很冷模，很渺视的速度），还说我们都是自备口罩上班，**这么扣门对待员工，怎么会有好的服务质量？
周围环境一般，购物不太方便，比较新的酒店设施卫生尚可，服务就麻麻了，自助早餐太LOW了，室外泳池水质待改善。
总体感觉良好
住了这么多次，第一次碰到这么差的服务！大床是2张床拼起来的，晚上睡觉中间有条沟！体验感极差
还行吧，室内装修设施有些老旧了，但小朋友玩水挺开心的
特别好，完美
这家的自助餐很好吃，早餐也很丰盛
不错，很好。
一如既往，很不错
办理入住效率低下。早餐丰富、停车方便、房间景观不错。
基本每到一个地方都会优先选择**的 但是这家酒店的服务是真的差。 本身酒店就比较老旧 也就算了 服务跟上也还好 但是服务真的不是一般的差 楼下施工早上6点钟就开始滴答滴答的响 根本没有办法睡 给前台打电话告知用耳塞堵着耳朵 就好了 其实没有起到任何作用 一大早下去退房 就因为我反应了问题 前台服务员一直盯着我 那个鄙视的 真的感觉特别失望
非常适合家庭出游，住，吃，玩都足不出户，在酒店里面就可以全部搞定。这次是跟朋友一家人一起出游，订了两个套间。景观一流，干净整洁。就餐选择的是二楼夏宫的包房。特别感谢夏宫服务员覃丽明（工号4562）为我们就餐时提供周到的服务。
设施不错，只是出路非得有车不可，周边消费较远。
酒店周边楼下有工地，早上就开始吵了，影响休息，设施比较陈旧了，停车场比较麻烦只能一间房免费停一台车，房间的价格还算便宜。
楼下在装修工地，白天非常吵闹，很影响休息了，酒店设施比较陈旧，和周边的有些差距，停车场说是一个房间只能免费停一辆车，这个比较费劲儿。说是系统只能挂一个车牌。牙刷没有得问前台要。
酒店还行，就是附近在地铁施工，一大早七点就被吵醒了，受不了
服务态度非常亲切
环境管理人员都很棒
舒适，干净
关键不错，早餐不错
设施都不错，早餐挺丰富
环境优雅 服务优秀
广州香拉绝对配得上五星级品牌酒店，床超舒服，可能因为办理入住时间等了好久，说是在打扫房间，我已经2点到店的。进去房间就睡着了，好安静，好舒服。没有牙刷，要致电客房服务才会提供，但是也没给我牙刷，给了牙膏和其他的。酒店设施少了点，滑草那个没有开放。我去过三亚**，那边的游泳池真好玩，有滑梯等等。绿化搞得很好，很大一片草地。海边还有帆船、摩托艇、飞鱼、香蕉船等水上项目，真的是度假天堂，有机会还会再去三亚**
周边市政施工不提示
还不错，可以看江景
挺好的 不错
旧了点，其他都好
非常的好非常的好
环境很不错
楼下施工非常吵
早餐不行 很少东西，连青菜都没有。
设备有点旧
好好好好好
安静舒适好
环境服务均很好
房卡搞错了几次。
搞错房卡，还搞了两次，房间，房費其实不算很值，自助餐很差吧。
酒店位置十分合适，周边环境安静适宜，驾车前往非常便利，停车场车位充足，房间十分整洁，冲凉房水压很够力，早餐十分丰盛，行政酒廊也很不错，江景一流，下次还会选择入住。
位置方便，推荐入住
环境一流，可以看到珠江，还有小蛮腰，早餐是自助餐，品种很多。
酒店离会展中心很近
早饭单调 晚餐夏宫中餐厅 价格贵服务差 服务员态度堪忧 房间第二天下午4点都没打扫 洗漱用品不更换 从来没住到过这样的** 以后都不想选择**了
住了这么多** 这家是我最后悔得一样 要服务没有服务 要环境没有环境 真的无力吐槽 酒店隔壁在装修 明天7 8点就可以温温的响 和酒店反应 后面电话也不接了
前几年出差，总住这里。这次觉得，和周围的酒店比起来，这个酒店有点儿旧了。
**品质
离五星有点距离。
床单潮网络慢
床单被子潮
前台夏晓雯专业又非常耐心，非常棒，帮我加入会员，又帮助我免费升级。使我爱上广州**，下次还住！这是我住得最好的一次
**的服务绝对对得起五星级酒店的称号 因为这次出行前腿部受伤 来酒店前跟酒店预约轮椅服务和特殊洗浴卫生间 酒店在我入住之前都帮我备注安排妥妥的 在入住期间 服务员对我极其关心 给予很多帮助 特别感谢... 早餐质量特别棒....
服务专业不错
有泳池,外面是江景,能看到琶洲,很适合情侶.
停车方便，小朋友可以游泳
房间舒适，服务贴心
都很好，很满意
设施完善可以申请加床（396+10%服务费）早餐很丰盛
酒店环境不错，卫生非常好，服务态度很很好！周边的配套设定比较不好，吃的比较少，玩的也少，可能需要走的比较远，但只是入住就很OK了。
前台小妹很热心下次再来
接待客户，景色很棒
非常好的酒店。
住了两个晚上，每天早上六点多都被外面工地上的机器声音吵醒来，房间的设施是我见过这么多**最旧的，类似于以前的招待所风格，最气人的人前台态度超级差，因为赶时间去前台交房卡，发生对我说，你自己直接放后面快速退房的盒子里，关键也没告诉我盒子在哪？确实很生气，很差的体验
一大早6点多钟就被窗外的工地声吵醒只好起身，早餐也乱的像街市档口，离琵洲会展c区步行也较远，不推荐!
设施齐全，稍有陈旧...总体感觉还可以，江景很美
后花园不错。
早餐很丰富
很給力,酒店high level
酒店比较老，设施只能说过得去，服务员态度冷淡，不明白这种服务态度怎么配得上**，住过的所有**中广州的最差
五星级酒店，名不虚传！
各方面都不错，每次来广州出差基本都是住在这里，交通也很便利，暂时没去吃过早餐，期待下次有时间试试吧。
不错，环境优美，交通方便。
酒店很棒哦！room service也是仪式感满满地！酒店香味很熟悉很舒服。早餐在豪华阁，舒服安静??周末泳池边还有气垫滑梯，小朋友太喜欢了。
早餐好吃每次住店最吸引我的就是游泳池啦！超大而且水质超好!深水区竟然有两米深……这个真不多见，棒棒哒！！！！
不错，下次来
很不错哦！
交通便利，风景宜人，服务周到，游泳池水质好，自助早餐好吃，儿童游乐设施多()
服务态度很好，硬件设施不错
距离会展中心很近，步行约10分钟
五星酒店，从管理到服务应该很好，但是细节上却有不尽人意，尽管服务态度很好，带着两岁宝宝入住，一进房间，我去了厕所，没看住孩子，结果，孩子随手拿着放在床头柜的圆珠笔画在了墙上，找我要两千赔偿，我只赔了一千，原因：酒店不能让客人独自承担失误，两岁的孩子进了房间不可能时时刻刻盯着，你把一个不能抹掉的笔放在孩子触手可得的地方，画了你怪顾客？为什么不能换成铅笔或者放在孩子够不着的桌子上面？出了问题，难道酒店在细节上没有问题全是顾客的原因吗？既然允许带婴幼儿入住，就要在细节上处处留意，而不是让顾客无条件赔，明知是圆珠笔洗不掉为什么要放在孩子能随手随便就能拿到的地方，就上了个厕所功夫，两岁的孩子就发生了此事，这个年龄的孩子你就算把他打死他也不知道发生了什么事，因为毕竟才两岁，而做为家人，你不可能在进了房间还一秒钟都不停的时刻紧张盯着，是孩子做的，我们不逃避，该赔就赔，但这个错误真的很低级，明明是可以避免的，如果没有做好接待婴幼儿的准备就不要让允许带孩子家庭入住，如果允许婴幼儿家庭入住，就一定要在细节上避免，因为顾客来酒店是来放松入住的，而不是处处留心有没有“陷阱”以防赔偿的。圆珠笔你放在孩子随手就能拿到的地方，出了问题，难道真的是顾客原因？这是顾客故意涂的吗？带婴幼儿的孩子家庭多注意吧，酒店细节做得不好，真的不够精细的为顾客着想，尤其是以家庭入住的，细节更是不好！大酒店集团真是不该这样！！！
适合亲子游
环境还可以。
环境很好，很舒服。
酒店很老了，然后浴缸还漏水，服务员态度也很差...真心不知道怎么来的信心推广.............
环境很好，
很幸运的升级了江景房，可惜来晚了，体验很不错。
非常好 服务到位
很好，努力赚钱
早餐炒菜类产品不够丰富，西式点心倒不少！要想吃的丰富，选择一楼，不要选择34楼的行政酒廊的早餐。靠江的房间，江景还不错。可惜太匆忙，其他设施都没用
好好好好好
非常舒服,服务态度很好
老牌五星级酒店但软硬件也体现了综合实力：有室内外2个泳池、24小时健身房且健身设施十分齐全场地宽敞、早餐品种丰富符合各种口味、礼宾服务亲切周到、酒店房间卫生也打扫细致，甚至我在桌上乱放的化妆品都有服务员拿布垫起来帮我收纳整齐，出行门口就有出租车候车位根本不需要等，即便要邮寄都有礼宾帮忙安排妥当；唯一不足的是建造时间较久中规中矩少了点时尚感但完全不影响我对它的偏爱！
环境很好，在广州塔周边，出行方便。
代订，满意满意
代订的，朋友非常满意
忘记了一件短袖，到现在也没通知过我。服务一般！
边上工地有点吵，其他都很满意
酒店稍微有些老，但毕竟是**，整体差不哪去。周边在修路，不是很好走，旁边商业不多，总体还可以
近会展中心！
体验较好的酒店！
很好的酒店！
看珠江夜景！
广州值得一住的酒店！
整体还行 酒店比较安全 隔音效果有待改善
酒店设施很棒，离地铁A出口超级近，很方便，晚上也睡的很安心，感谢前台小姐姐为我们免费升级有窗的双床房爱了爱了，下次还来
服务不错，位置不错
可能现在是淡季所以有房型升级服务 挺不错的没想到设施还挺新的 天天都有阿姨打扫房间 也有洗衣房 各位客服人员都很奈斯 emmmmmm不好的一点就是房间隔音效果有点差
设施一般，我亲眼看见清洁阿姨拿马桶边上的纸篓装水冲洗刷牙的玻璃杯，希望好好整改。
出行方便，价格合理，多次入住了出行方便，价格合理，多次入住了出行方便，价格合理，多次入住了出行方便，价格合理，多次入住了
除了价格略高，都挺好
房间很干淨，洗手间没点味道，刷牙的什么洁具都齊备。地点很好，旁边买的吃的啥都有，交通也方便，地铁200米。房租又不贵，很好，给个赞。下次一定再来！
干净舒服，床也很软，带儿子出来，出门方便，还有免费停车。 对了，早餐不错，
除了厕所以外
很一般，酒店比较老。
酒店还不错，停车方便，还帮我升级了有窗房间，价格有合适
一般般吧！
干净卫生，交通便利，物有所值
环境优美，卫生简洁。
酒店位於廣州地鐵淘金站A出口步行約5分鐘,酒店3樓即是點都得餐廳可提供早茶當早餐,酒店對面又有川菜餐廳
性价比很高，服务态度好，干净卫生，床单毛巾每天一换，赞
干净卫生，性价比很高，服务态度好，值了。
酒店很不多，物美价廉，酒店大厅经理人美服务好，酒店有洗衣房，还可以洗衣服，我是来旅游的，这个离北京路也不是很远，打车17就可以到
帮朋友预订，多次入住了，有暖气，挺满意的，出行也很方便帮朋友预订，多次入住了，有暖气，挺满意的，出行也很方便
入住的第三天，满意
位置好，环境还可以，出入方便的。
不错，态度很好，环境还可以。
酒店位置超棒
服务和卫生都比较满意
总体还不错。但是早餐一般 没有西餐
很舒适哦 适合出差
酒店位置特别好，离地铁站不足百米，服务态度也很好。
交通很方便环境也好
位置不临街比较安静推荐
环境算还好吧，我们住的时候碰上隔壁房间夫妻吵架吵死了，卫生方面还行，停车也方便，算是可以的了这个价格。
不错，很卫生，态度很好，
酒店性价蛮高，交通便利，住着也安静，总体OK
很干净，很方便
干净卫生整洁
满意，还可以升级了房间，主要是方便，300米就是淘金地铁站，楼下就有茶餐厅
房间干净挺好的，主要是方便，离地铁站特别近，而且楼下就有茶餐厅，超级满意
设施有点旧
经济适用，干净卫生。有热水，空调，电视
酒店内部环境较好
很好，环境舒适，干净卫生。
非常满意，室内装饰都还很新。
还行吧 房间有点小
附近交通很方便。
装修上档次，同价位首选，楼下吃的好多、方便！！
有停车场，周边吃东西也方便
酒店环境很好，客房服务也很及时晚上很安静，周边吃饭，水果店，便利店，地铁，公交都很方便！下次来还会选这里滴！
房间真心不大
房间小一点
很方便办公
环境不错，房间干净宽敞，采光好，服务态度很好，价格地道，值得推荐。
广交会期间，附近五星级的都订不上，最后还是选择了这家，总体来说还好，就是房间有点小，早餐种类还有待改善！
临近地铁，楼下就是点都德，除了有点旧之外没什么毛病，早餐我就去吃了一次，感觉一般，楼下有停车场，但是不大
第一次开启广州自由行，酒店环境非常好！房间比较大，楼下就是地铁口，出门非常方便！自助歺非常丰富，酒店三楼可以品品广州的早茶，非常不错！在此感谢总台的帅哥和美女，为我们升级3晚商务双人房。旅游出差不二之选
房间有点小，设施略微陈旧。服务很好。位置不错，离地铁站步行三分钟，地铁五站地去美国总领事馆办签证，很方便。
交通便利，闹中取静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。??
服务好，满意。
給了免費升級！！
房间很小，性价比还可以
酒店位置不错，装潢是比较商务的。出行很方便。
每次来广州必住的酒店，这次免费给换了商务房，好评
酒店交通便利，干净卫生，值得推荐
环境不错狠好，干净利落
原来在网上订了旁边的颐和商务,由于没有携带身份证,只有驾驶证,没法办理入住,颐和的前厅服务就非常之有待改进,广东省推出了粤省事便民服务功能,但此家酒店的服务人员就压根没有提到此,服务意识和对客态度一般,相比之下**酒店的前台两位工作人员就更强,在此特别表扬一下当天上中班的两位服务员的灵活处理问题的能力.**这次是第二次入住,虽然房间不大,但胜在干净整洁,位置佳,出行方便.下次还会选择**,虽然也住过颐和商务,估计以后不会再选择他家酒店了.
住了一晚上，第二天退房还忘了钱包，没想到几个小时后去找前台，竟然给我好好保存着！真的十分感谢了！服务特别好！
距离地铁近，卫生还可以
免费给我们升级了房间，服务态度好，房间整洁，下次还会入住。
酒店位置较好，出行方便，距离地铁车站附近，酒店干净，入住率较高，是较理想的酒店。
正常正常的
前台服务态度很好，酒店位置优越，附近吃的逛的店铺很多，很满意
本人非常满意
Cool I really like I hope to come back
非常符合一个星级酒店 位置非常好 离地铁站很近 楼下就是点都德 不远是银记肠粉 附近有喜茶奈雪可以点 服务也很好 前台小姐姐帮忙升级了房间 点赞??
长隆结束回市区住的第一个酒店，交通便利，离地铁站近，前台看带孩子特意升级了房间，房间干净，紧凑型，早餐没有吃，3楼就是点都德，吃了早茶。
略小 进门就是床 好在服务和设施都可以接受，对面和旁边都是高档购物区。
酒店离地铁口很近，五号线去沿途玩的很多
可以的，多次入住 交通方便 满意可以的，多次入住 交通方便 满意可以的，多次入住 交通方便 满意
就在地铁口，出行方便，楼下就有各种美食，和酒楼，注册会员还送自助早餐，前台见带着小孩，还免费帮我们升级另一个更宽敞些的双床房！非常满意的一次入住体验！
位置好，卫生，
服务非常好
酒店很干净，不错赞哦
服务态度不错整体卫生良好设施齐全，值得推荐
酒店离地铁站很近，出行方便。
很好，环境安静
地理位置不错，离我们想去的地方都很近，虽然外观有点旧，但酒店里面装修设施还不错，我们订了四个房间，给前台说安排一层楼，可是前台说我们订的房型一层只有两个，如果想一层楼只能升级，还免费给我们升级房间，服务很棒
酒店位置还行，但停车较难没有专用停车场，设施一般，特别是无窗的换气较差，早餐可自行选择加不加，感觉一般。
服务态度好。位置好。
位置优越，出行方便。进店干净，设施新，平时对洗浴比较挑剔，这个花洒给力！
良
非常好的一次体验 全程服务人心尽心尽力 想的特别周到 因为刚好赶上过年 服务人员免费帮我们升级了房间 看我们要出去 前台主动提供了口罩 下楼不远处就是地铁站 对面就是商业区 非常方便 孩子比较小不小心打碎了花瓶 结账时服务人员说因为新年所以没收任何赔偿 很暖心的一次旅程
非常靠谱，下次再推荐给朋友。
离地铁口很近
酒店环境位置都挺好，与周边酒店相比划算太多了，赞
这酒店环境卫生非常不错，我每月去一次广州出差都是住这里的，赞
有停车场，环境也可以，值得推荐
位置很方便
酒店很不错前台接待态度和安排都很好，房间干净舒适，酒店位置也很好 停车方便周围购物、 快递、吃饭都很方便。
酒店位置很方便有免费停车场；疫情期间防护措施很到位，入住时会填写相关表格，每天都会出入会测体温而且还会上门测体温；服务人员服务态度特别好，还给升级了房间，房间很适合亲子出游；而且3楼就有点都德，很方便。
图片上传不了，不知道怎么回事，总体好评，住很多次了。
疫情期间措施很细致，很喜欢这家酒店的服务，服务很周到，还给升级了房间，楼下还有点都德吃饭方便，下次出行还会选择这家酒店的！
酒店位置很方便，在淘金地铁站附近，有免费停车场，当日到酒店车位暂时停满了酒店工作人员还帮忙停车，服务很周到！
酒店服务很好，工作人员特别有礼貌，入住体检很不错，下次要是出行会继续考虑这家酒店，附近吃的也挺多的！
还行吧。。
住的还不错
经常住，感觉还不错
点都德就在酒店里，附近也有广州酒家，陶陶居，友谊商场也很近，逛逛吃吃比较方便，有亲子房里面有摆一些玩具
服务态度很好，因为疫情期间人也比较少，前台人很好免费给我们换了更大的房间，打扫的阿姨态度也十分好，很有礼貌，房间挺通风
用的会员权益免费升级了零压房 说是床品质量会比较好 地理位置非常方便 淘金地铁站A出口走路不用五分钟就到了 不过因为不在大马路上所以第一次预定的话 估计要找一下 可是酒店招牌就在建筑楼身 还是很显眼的 服务各方面也很ok 总体性价比很好 值得推荐给亲戚朋友
地理位置好，周边配套齐全，交通快捷便利，饮食品种丰富多样
还行不错，窗户小了点，服务ok
不错，卫生好，环境好，服务也很好，不错不错不错不错！
就是洗澡的出水量小了点
停车方便！保安不错
酒店位置很方便，在环市东路边上，有停车场，附近吃饭也挺方便的，疫情期间需要登记和测体温，防控措施做得不错！
都挺满意的
地理位置优越，交通方便，酒店服务态度好。
经常住的。
酒店位置很好，靠地铁站，位于中心城区，出行方便，性价比高，点赞!
都还好，就是房间小了点
还不错，地利方便！
前台服务态度很好，给升级房间，这个地段和价位基本匹配。唯一建议就是卫生应该再加强一些，让客人可以更放心。
干净卫生，价格合理。
都很好，服务好，卫生好，人性化的满足客户需求
不错不错不错
环境卫生不错，有免费停车场，下次过来还定这家酒店。
环境不错，服务员态度很好，连着两次去广州都是住的这。
一般般的酒店
在网上看了这么多家的酒店！！这家最实惠出差或者旅游都合适！地理位置优越！！附近很多小吃、超市、对面就是友谊商店！！下次还会在来住！没有吵杂的车流声音！住12楼很舒适！！卫生也是很干净！保洁阿姨人也很好！
在网上看了这么多家的酒店！！这家最实惠出差或者旅游都合适！地理位置优越！！附近很多小吃、超市、对面就是友谊商店！！下次还会在来住！没有吵杂的车流声音！住12楼很舒适！！卫生也是很干净！保洁阿姨人也很好！
还好叭，就有一点小
酒店很舒适干净！
酒店舒适干净
酒店舒适干净！
**酒店(广州海珠广场北京路店) **酒店(广州环市路淘金地铁站店) ??【?酒店攻略】??详细地址：??交通攻略：??亮点特色：干净整洁?酒店环境：环境优雅??人均消费：150??小Tips：很有安全感哦！
很喜欢！！
刚刚酒店打电话过来骚扰很没礼貌，大家考虑好再订这家酒店因为房间很陈旧，设备还有家具都特别脏和图片上的不一样
酒店位置距离淘金地铁站不远，客房不大但胜在干净舒适，重点楼下可以停车，虽然车位有点紧张
这里的早餐比较清淡，极度符合我南方人的胃第二次入住了，还是一如既往的好，前台小姐姐的服务态度也是超级nice的，有什么问题都会耐心帮我们解答，赞赞赞
在这里住得挺舒服的，房间宽敞，隔音效果好，位置也好找，在疫情期间酒店的卫生消毒做得也很好，不错，下一次我还会选择住在这里！
主动帮我们升级了房间，好评
房间挺大的，卫生也打扫的很干净，前台服务员态度很好在窗台可以看到广州塔哦，宝宝很兴奋叫我看呢
早餐还可以，比旁边的有些酒店好多了
非常棒！服务人员前台保安叔叔服务态度非常好！酒店设施也很棒！环境优美安静！
非常好的一次入住体验，前台的小姐姐服务态度都很好，还免费升级了房间。防疫措施也做得很到位，最主要还有免费停车场。
酒店窗户大，窗外是金融街，空间大、干净卫生，床铺舒适。晚上挺安静，比魔尔酒店安静多了。位置好，交通便利，打车方便，离中山大学附属医院眼科中心步行10分钟。三楼有餐厅，一楼有便利店，周围有大商场，友谊商场。从广州站打车过来的士费26元。打车去白云机场108元。
环境挺好的
环境还可以
酒店真的很不错，离地铁站很近，房间干净。吃饭和购物都方便
还好，加油，继续努力吧！
房间很好，性价比很好
酒店很好，不错，性价比很好
好好好好好
床很舒服，环境很好，空气也很好，还能看外景
好评给前台的刘小姐，特别温暖，待人处事都耐心温柔体贴
好评给前台的刘小姐，特别温暖，待人处事都耐心温柔体贴……
住了很多次了，都挺好的，值得推荐哈
在窗边能看到广州塔哈环境卫生都好，值得推荐给大家
这里的环境很好又干净，也不会吵，可以睡个好觉，所以每次出差都选择住在这里。
环境一般般
环境一般，价格还好
地理位置很好，性价比高，进出方便，设施齐全
卫生不错，环境也可以
卫生不错，离地铁口也很近
设施服务不错
很好了，哈哈
市中心，挺好
入住这家酒店很多次了，觉得位置优越交通便利周边饮食餐馆都很多特别方便。入住退房办理都非常快速，疫情期间房间费用也很优惠。如果有需要还会再次选择入住。
酒店环境不错，服务员态度挺好的！
房间非常好，十分满意
非常差，屋里半夜传来烟味有人违规在室内吸烟
非常好，环境条件服务都很好，下次出差继续选择
早餐挺不错的
体验还不错
挺好，很满意
酒店安全非常好 刷房卡才能上楼 卫生比较干净 防疫措施也很不错 酒店门口有专人量体温
房间还可以
住了很多次了 酒店位置交通便利 就在地铁五号线淘金地铁A出口走一下就到了 附近饮食餐厅小馆子挺多的 入住退房非常快速 客服响应速度也挺快的 会推荐朋友入住
一般般，不如预期
一般般吧，比预期的要失望很多，床单上还有黑印
环境不错，服务不错，下次还会去的，前台小哥哥还会有升级服务，优秀
客房给免费升级了，宽敞舒适
房间很舒服，酒店离地铁5号线很近，去哪儿都很方便。早餐还不错，如果不喜欢还可以去三楼的点都得喝早茶。
环境不错，服务态度好
物美价廉的体验
我担保的款啥时候退给我呀？
早餐棒棒的，酒店位置还好，周边配套不错。服务员态势很好。每次去广州都是住这家。
酒店有提供停车位，不错
设施不错，三楼有茶餐厅
设施不错，
非常不错！
酒店交通方便，环境舒适，不错的选择
环境不错，服务态度很好，尤其要表扬负责停车的师傅态度一级棒。
干净，舒服
能加床吗？
房间挺好的，好近地铁站
服务感觉还可以，就是停车不方便。
半夜才到，但是前台很热心，还给了升级，让我们疲惫的心开心了很多，房间很干净舒服，每次来广州都住这里，所以不是第一次来了。
住的好舒服，酒店很安静，店员也很nice！下次再来！
要去中山肿瘤医院打的要十五元，非常不方便，而且经常塞车，服务态度不错，楼下也有喝早茶，如果是旅游观光，附近的商场很多，值得一逛
不错不错！
我订的是惠选大床房，我怀疑她开的是舒适大床房，房间差别很大。空间很小。说是要给我们免费升级商务双床房。但床又不能拼在一起。床单一点也不干净，是洗不掉的脏东西。很想换房的，但是已经跑过两次了，实在不想再下去了。好在停车免费，不过却没有停车场一点也不规范。不会再选择入住了n
很好，周边配套也很方便
不错，每次过来都住这家。都是自己在酒店实拍的图片。而家还帮升级房间。服务热情，楼下吃得也很方便
环境不错，酒店还给我升级了房间，点赞
干净整洁服务态度好交通位置优越
房间卫生设施还可以，别的一般的
服务热情，卫生干净，
环境不错，干净卫生，吃东西还方便
设施服务好，前台服务热情
环境挺好的 舒服
舒服干净，挺不错
环境不错，服务热情。
环境好，舒适
干净卫生，很好!
房间不错，前台免费升级
酒店位置不错，楼下就是点都德，但是设施较为陈旧，卫生堪忧，冲着服务员态度比较热情，勉强住了一个晚上。
很不错，满意
前台小哥哥的服务态度不错，很有耐心...吃东西很方便，3楼就是点都德，挺多人去吃...走出酒店就是淘金了，很多商店...
酒店位置很方便，出门不到100米就是淘金站A口，去九上九、北京路、沙面都在6、7站地左右，酒店周边饭馆很多，因为本身就在老城区。特别说下:酒店三3楼就是点都德饭店，第一天中午办完入住就去吃了，北方人有点吃不惯，但是老婆孩子觉得好吃就开心:)，再说说酒店服务很好，入住时前台小哥免费赠送了孩子的早餐券，也许是因为疫情原因早餐种类不是很多，楼层打扫卫生的阿姨态度也非常好，房间虽然不大但一家三口足够了，我们订的是双人床（床不能移动）淋浴间的水龙头很棒，尤其是下面的水龙头出水很大，总体感觉酒店价位物超所值了！
酒店这个价位算不错了
自助式早餐式樣不多但也還算豐富，有廣式點心，兩種粥，一種水果，炒河粉青菜，水煮蛋，飲料則可加強！總的來說還是可以接受的！
非常喜欢，很干净！服务挺好
前台态度好好
前台接待好好
每次亲友到广州都订这家酒店。服务好，安静，还算干净，交通又便利，坐地铁和公交都很方便，而且费用还不高，性价比一流。
环境很好，下次继续住
酒店服务态度好、升级大一点点的房间、
屡次入住了，离地铁站近，对面川菜馆味道很好，三楼点都德，酒店设施中规中矩，服务可以，电梯稍显忙碌，不过还算okay，洗衣房有点不够用
还不错，很安静
每次来广州都住的酒店，楼下就是淘金地铁站，出行好方便，看我带孩子入住，还消费升级房间
很不错的酒店，下次还来
卫生干净好
到店店家免费升级了房型，房间不错，大。下次再来。早餐也不错。前台服务很好。
可以，挺好的。
非常不错，推荐
早餐还可以
体验挺不错，干净卫生，下次再光临
好 真的不错 大家来住
性价比好，空间大，很喜欢这里
房间设施不错，前台服热情，免费停车，经常住了，很满意
酒店设施有一点点旧了，但还是比较干净。每天早上的自助餐早点都不错，品种还算丰富。酒店离医院走路十分钟就到。
朋友出差帮忙订的，优点就是交通方便，楼下美食多，房间还算安静舒适，缺点就是开始旧了，装修很多都破旧了，床垫不太好。
酒店位置就在地铁旁，服务态度又超级好，吃饭也方便，下次还住这家
干净，卫生，出行方便。
干净，舒服
挺好的，。。。。。。以下为凑字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
房间卫生干净，服务好！
免费升级了房间，服务很好，交通便利，楼下就是点都德。
客房很好，干净卫生，地理位置好！
房间很干净，很卫生
超级好，经常来
房间不错，干净整洁
可以，下次会再选择。
酒店干净整齐
可以的！！很舒適！乾淨
周边环境很好，出行方便，晚上也比较安静
环境优雅，屋里干净，宽敞，也很安静，睡的很好，很满意的一次入住
环境很好，工作人员都很热情。
服务很好，房间好安静，不错哦
已经是第二次入住这家酒店，非常满意！早餐很不错，选择很多；房间干净整洁，被套像新的一样平整，配套设施健全，还是中央空调；前天人员服务热情，尤其是张曼婷小姐，开发票打流水没少添麻烦，十分感谢！下次来广州还会来！
这是我第二次来广州，上次因为要在附近医院体检就订在这里，很满意，这次直接过来了。酒店位置非常好找，就在淘金站旁边；赠送的早餐也很好，品类丰富；房间很干净，因为当天和我妈到店晚，行李还多，前台工作人员给我们免费升级了房间，又大又干净，非常感谢！下次还会光顾！
出行方便快捷，离地铁口很近，周围景点也不少
出差住宿不错。
环境不错，位置也方便，总体挺好的
房间比较小
感觉非常好，还帮忙给升级了房间，很棒
交通方便，吃饭方便
酒店的环境不错！还有免费的停车位，前台的服务也很好，因为订房的时候订成了双人房，最后给我们免费升级成一个大床房哈哈，住房体验很满意
入住过很多次 地理位置服务都还不错 硬件要升级了！
不错????不错????不错????不错????不错????不错????不错????不错????不错
房间小，早餐少，隔音差，停车难。电视节目少，进出门刷卡。插座无usb插口，无网线配置，装修水平不高。
位置好，房间布局，设施都不错。酒店楼下就是点都德。
可以，不错，更好
可以，不错，很好
半夜楼下在施工，有点吵
大堂很亮堂，房间里超窄的，电视机不应该放在过道中间，过道只有半截手臂的距离，其他卫生什么的都还好。就是我跟朋友住了三天，阿姨都会进来收拾东西，在明知我铺了床单却还要给我重新铺被子有点膈应，我就是有洁癖才铺的，还把酒店的被子给我铺到了我自带的床单上????有点无语另外酒店的早餐还可以，能吃饱就行
酒店很好，很干净，空间宽敞，位置便利，前台刘小姐很贴心给我们升级了房间
酒店前台服务热情，卢小姐很有耐心，性价比高，下次还会入住，值得推荐！
卫生不错，交通便利。
性价比非常低的酒店
来中肿看病的，没开车的建议去旁边住正佳广场的公寓，干净新大，这个酒店很破了，设施都很差，服务更是让人无语，今天台风，我退完房把行李拿车上，借伞去开车，前台借把伞居然不愿意借，问我晚上还住吗？不住不给我借，我都来这住了三个晚上，这酒店真的是让人无语，这酒店没啥特色，就一个地理位置，离中肿也不近，旁边酒店很多，大家多对比一下再选酒店
很不错啦可以说很有性价比
酒店就在淘金地铁站出口，交通非常便利。楼层里面和周围很多饭店可以吃饭。订的房间送早餐，早餐种类齐全，味道也不错。
首次入住 体验不错 前台吴小姐服务态度很好
位置非常好在淘金地铁站附近，周边繁华方便，酒店性价比非常高，尤其是前台卢小姐服务好，入住和退房效率高体验佳
前台卢小姐服务态度很好，早餐也很棒
货比三家孩好吧
酒店服务真不错，环境也很干净，档次也挺高的，酒店精经理卢丽娜还给我们升级房间，给个赞??
酒店位置很好，出行方便。楼下就是点都德，非常好！
太宅了，其它还好
本来定的另一家酒店。因为卫生和隐私问题。换到了**。酒店外观不怎么样。但是离地铁站和上课的地方都很近。前台的服务非常好。防疫步骤到位。虽然前台说免费升级房间。不过给的房卡还是原房型。哈哈不介意。因为就算房间小。卫生也很干净。厕所没有异味。地上。柜子上都没有灰尘。住了4晚。下次来上课还是会选择这个酒店。前一晚住的酒店经历让我对**本来不报什么希望了。结果还不错
订的是生态别墅大床房，订的时候也没有提示该房型在半山。结果高铁加的士00:40抵达酒店前台，也比较快办理好入住手续，却告知要等一下电瓶车才能送达在半山腰的房间，也不知这等一下是多久，其间还反复催问了三次，结果这一等就是四十分钟。我们是带着两岁的孩子一家出游的，深夜里大人小孩都又困又累又冷。这种等一下却等了四十分钟的煎熬确实难受。酒店的设施设备，比如桌子、茶几、沙发、行李架、床头柜、电视等,档次确实不敢恭维。浴室没有门的哪种，冲凉要拉上布帘，那布帘被风一次还老昰往身上粘，这是如家、7天等这种档次的水准。早餐也很次。酒店可以把房费提高，但却不能这么坑人。不知道它的五星酒店是怎么来的！贵酒店的投诉电话昰？大晚上大冷天的让我们一家三口等一下却一等就是四十分钟，我真的很愤怒。如果你提示我酒店房间在半山要等四十分钟才能坐电瓶车上去，我可以不定贵店啊！大梅州大把酒店啊。
景区挺大的，环境好，房间也不错
不错很好的
不错很好的
环境比较好！
这个酒店有些名不符实！客房设施很一般，早餐非常拥挤，就餐人数超标，环境吵杂，让你就没法安心吃饭！
服务很好的
服务很好 环境好
房间非常不错！
非常好的酒店，性价比高，环境好，孩子玩得很开心
环境非常棒
还算不错，早餐也不错
超级喜欢！以后还要去！
公司活动，设施有点旧，其他都很好
很不错！我们订的独栋别墅房
酒店环境非常好，设施也完善。但作为五星级酒店早餐还需进一步提高。作为旅游度假还是值得推荐。
酒店环境优雅，在**景区里，空气质量非常好。很安静，而且同非入住游客区分进出通道，大大保障住客安全。早餐的面很好吃。
环境超好，值得推荐
环境好停车方便早餐可以酒店位置就在景区
虽然号称五星级服务质量太差，早餐也聚差，像个大排档一样乱哄哄的。接待我的服务人员就像欠他钱一样。管理是很有问题的。
挺好的下次来还会再选择这里，很适合老人小孩来
早餐美味，服务周到热情，距风景区小镇咫尺之遥，每日有多次表演，出行有电瓶车，十分方便。客家美食也有特色。
吃了客家菜挺好，马马虎虎80分哈
环境不错，服务好
帮朋友订的，据说不错！
环境不错，干净卫生，装修特色
住店可以免费在景区里走走（锻炼身体）挺好，就是房间旧了点。
环境不错，景区有点乱，服务一般
很有地方特色，喜欢！
服务有点差，打前台电话没人接
有双早，质量好，房间好舒适，包门票优惠，下次再来！
早餐与其星级完全不匹配，餐厅服务人员态度极差，严重影响就餐和出游心情。环境还可以，非常大，但就是大楼盘中的人工景观，停车位有点不足。
环境优美！房屋与山体和谐结合，住宿房间要尽可能选高层的，不然可能推窗见墙。住景区内很好，有客家文化表演可看，空气清新
不错的酒店
房间没有我想象的好，看起来有点旧，房间也不算很大。不过在景区，可以随时出入景区凭着房卡免了门票挺好的。早餐很丰富，中西式很齐全，每个人都能找到自己喜欢的东西。
自助早餐很丰盛。酒店客服跟不上，跟其他人的评语一样
早餐棒！非常开心！包景点门票！太值了……
空调暖气坏的，开了一整夜都不暖冻死了
环境不错，游览方便。
还不错的哟。
酒店很不错
主要是早餐真心不行！座位混乱，出品一般特别是那包子居然是急冻隔夜的????包子底硬邦邦的一整块！头都可以敲破??房间环境倒是很好！够大有阳台空气好！
整体还不错，就是洗澡的水太小了一点
环境不错，适合亲子活动。大堂开房后需要乘坐酒店的电瓶车到房间，不是太方便。
非常棒的一次住宿经历，服务很热情周到，住在客栈里，设施很好??含**门票，
还好，人不太多
很好很好很好
值得再次入住
就在景区里，停车方便，可以免费游览景区，景区设计不错，是休闲旅游的好去处。
差抨差差差
特殊情况还能住一晚，酒店风格不错很喜欢，空气风景都不错的，在梅州算是很不错的酒店啦。很喜欢。还可以泡浴缸??主要是高大尚。还有早餐喔 不过起不来没去吃。
早餐在防控期间算很好了
酒店停车方便，好玩
非常满意的一次体验。
房间蛮好的，本来订的复式房，前台小姐姐看我们带老人小孩，帮我们换成两间可爱的亲子房，小孩子很开心，景区环境还挺好的，人工景区，也不是很大，但是还是蛮舒服的服务人员态度很好，就是去的那天碰到他们开年会，所以人特别少，指示牌做得也不是很清晰，可以玩的也没有很多，所以，80分吧！早餐还可以，可以吃得饱。不能加床。因为得爬山，除非是可以自己爬山的孩子，否则不是很建议带孩子。只是在下面看看景，玩一玩的可以。酒店位置不错，离市区不是很远。景区里有停车场，很方便。
就在**景区内，停车也特方便，去景区没几步，还送景区门票，建议住8号楼，有电梯，离大堂和餐厅都很近。房间设施都很新，也很全。有阳台茶具，饮用水，空气很赞！非常满意
可以可以可以
还好，不是特别干净，感觉一般
好好好好好好好好
非常的不错
环境挺好的！景区里的餐厅不错。
景区里的酒店，免费停车，早餐一般，不过现煮汤粉还不错！
环境不错，空气很好！房间收拾的不太好，阳台有些烟灰，抽屉里面居然有前客人留下的塑料袋。
环境可以，其它没什么好的了
景区旁边，可以凭房卡进景区，环境优美安静，房间很大，我住的是商务房，不错
空气很好，订的亲子房，小孩很喜欢？
**??????
**??????
环境优美，服务态度好
带着大学的领导过来梅州4天之旅，第2站就是**。虽然是人造的景点，但是感觉还是挺好的。早餐也算挺丰盛的。
**基本上每隔一两年都要过来住一次。周边的环境都是人造景点，还可以吧。早餐也比较丰富，住在那里性价比也算高吧，春节期间的价钱都不太贵。
环境优美舒适，价格合适
五一节能有这样的价格真的值得点赞
房间可以，但冲凉水有时热水有时冷水，冬天易住客得感冒，改进。
环境优美，地理位置好
环境很好，是放松休息好地方
非常不错，早晚的空气非常好，父母玩得非常开心，晚上还有表演。适合带小朋友一起来，位置非常好找，景区里有环境不错的餐饮，不需要外出就可以解决一日三餐
早餐一般般。酒店管理不错，环境一流！
早餐很不错，停车位不是很充裕！
环境一流，房间干净，床舒服
房间灯光暗了点，山景还是不错的。
早餐很一般 亲子房还不错 在**景区内 还比较方便
总体设备还可以，但是房间隔音真的垃圾，走廊一直有小孩在打闹也没人管，睡个午觉被吵醒n次，这是五星级的服务？
同样的房间含门票双早，几年前的国庆节花了八百，这次只用了三百多，真是超值！出入景区刷房卡，挺方便的，早餐也不错。
环境和服务都很好！
定了一间贵的豪华房 结果里面烟味很重 空调也不行 想着只住两个晚上就算了 但差点没把哮喘引发了 我们带小孩 服务员没有帮我可以弄个无烟房 有点失望 空调师傅来弄了 也不制冷 晚上热死了 豪华房的装修还不错 面积也大 但不适合亲子入住
早餐腌面和猪杂汤味道很赞。房间也宽敞，阳台对着楼下的泳池风景很美！
身为梅州丰顺客家人，三十多年来第一次踏足这个地方！**虽然是人工的景色，但是营造了很好的客家氛围，来这里住上一天，爬爬山也是假期放松不错的选择希望下次过来的时候自己已经不是一只单身狗了！
各方面不错，入住办理效率待提升
环境不错，休闲散心好地方
环境很好，就是早餐只有两张票的名额，超出部分需自购，60一个人很不划算，地方玩的不是太多。
由于五一部分高速公路拥堵，到达酒店时已是晚上21时，原来预订的房间已住满，酒店免费升级家庭套房。客房干净，服务质量好。
很适合家庭岀游，孩子很开心。就是去哪都要叫电瓶车接驳，要适应这一点
度假型酒店，在景区里，所以环境算是非常棒了。但大床房只配一只牙刷是不能理解的。中餐厅午茶出品一般，多数茶点应该都是超市买的成品，服务基本可以算是0，服务员各司其职，就是听不见食客的呼唤。西餐厅服务可以，菜品出品一般，自助餐酒水种类偏少。入住办理慢，可能是人太多的原因。景区玻璃栈道没有开放，然而入口的服务人员并不知道情况。综合还不错，下次来玩应该还会住。
位置有点高，还是不错的。
离景区很近很棒
住的8号楼，五一后去的，人不多，酒店员工有礼貌，服务热情，虽然是人造景区，拍照还是很漂亮的。
酒店在4A景区，位置肃静，晚上睡觉非常安静，早晚散步可以爬山逛景，就是房间内蚊子较多，早餐种类稍少点，以后路过还会光顾。
入住这酒店的感觉就是在公园里的感觉，周围的景观很漂亮，真是**幸福天下客。沿着上山步道，既能锻炼身体，又能欣赏远景，特别是晚上意想不到的是进入住宅小区，突然走进了一个欧洲小镇，夜景很美！
环境和硬件都很好的一家酒店，早餐非常棒，住宿还赠送**景区门票，非常适合度假。因为疫情造成一些别墅没开，给免费升级到另一栋别墅房，清洁卫生好，隐私保护也好，虽然也有同层其他房间的客人夜晚有噪音影响，好在时间不长。酒店旁边的**景区也很值得游览，建议前台接待应该主动告知酒店的配套服务状况，特别是对于第一次到**游览的客人不了解景区情况，多说几句可以免却许多不必要的麻烦，例如酒店有住客免费的观光车直达景区山顶这一条就太值得了，没有告知很遗憾！
环境很好，空气非常棒！
停车方便，装修不错
因酒店的客家民宿特色，又不失高档，幽静，绿色环境之理念，所以多次组团带队入住，让朋友们都充分的享受特色的人文气息。
这是集高档宾馆、客家人文、民宿特色、绿景环抱成一体的舒心酒店。
周边环境优美，酒店晚间表演有特色，能更好的了解客家风情
环境很好！
很好，有时间再去。
挺舒服的！
非常好哦，酒店好
酒店非常棒，对于北方人来说，住到山水间的感觉难以形容，酒店在山上，空气新鲜，酒店本身也很好，有别墅房，有客栈房，有一般意义上的房间
第二次入住了，因为疫情，游客不是很多，进去**感觉很宁静，还是不错的，就是现在太热了，上山走走就出汗，景区里面的吃的都偏贵这没啥说的全国都一样，住的是别墅房，这里的枕头真的要换了，一点弹性都没有
早餐太挤，服务一般
特别满意的一次旅游，值得推荐。
酒店位置好，在景区内。
环境优美，服务到位，停车场够方便。
性价比非常高
还不错，可凭房卡直接进景区
环境不错，就房间有点小
环境不错，房间有味道扣一星。清洁阿姨服务不错，没有升级大床房扣一星。
环境一般 充电器付费的 客服态度差
感觉不错！
订房与实际住房不一样，定房间有的有阳台有的没有
早餐好，服务好，不能加床
服务员的态度有待提高，不热情没笑脸
设施比较旧
一切都很好 就是早餐8點半去已經很多東西都沒了 豆漿等了半小時也沒補…房間很棒 景色優美 酒店環境很好讚！
设施比较旧，早餐品种少
五一出行，人流量是挺大的，天气也很热。本来预定的是山顶别墅房，2点入住的时候还没收拾出来。巫月琴美女帮助升级了亲子套房，小孩很喜欢。让我们的梅州之旅有了更快乐的记忆
疫情和天气的影响，人很少，入住非常舒适。带着老人小孩，给我们升级了房间，每个房间的户型不同，整体上非常舒适。早餐吃饱还是可以的，猪杂汤+腌面，不错。景区内的餐饮也还行，性价比可以。
挺好的，住得舒服，玩得开心
早餐真的很一般，没什么能吃的，炒上海青，居然能看到苍蝇。酒店不给派电瓶车送到客家小镇里面，全靠自己爬山，唉。但在山上如果走累了，可以打电话叫电瓶车送下来，这是什么脑回路呢？第二天我只差一个景点没去，不想再爬山，想让电瓶车顺路送我上去，都不肯，唉！太伤心了。
疫情之后第一次出游，感觉不错哦。
很不错的酒店，适合亲子游
环境清幽，空气清新，不错！
非常好的休闲旅游地
环境可以呀
多次入住，好评。
免费升级行政房，干净卫生舒服，早餐一般，能吃饱，前台对景区服务知道甚少，解释不清
景点很近，住客免门票，大堂对景区电瓶车使用情况不清楚，需要到景点服务中心咨询，这点不太满意，令住客错失很多机会
1.住的是猪猪侠，在8栋的3楼，房间格局很奇特，还有桑拿房，后来研究了下，是原来的洗浴和桑拿房改造；2.房间家具都是东拼西凑，卫生极差，房间内的玩偶很脏；3.总之，达不到五星级的水准，亲子房你可以面积小、可以陈旧的家具，但你一定要干净！！！
景区里，适合安静
早餐一般，能吃饱。就餐环境好。
环境优美，入住房型设施有点旧
酒店有点味道。。。。周边很好玩，酒店就在景区里，很不错。。。。就是酒店有点味道，不好，其他都不错。。
地毯很臭，在景区里面很方便，但玻璃桥上的一个老的男员工，一早没有拦着门不让进，门口没有人卖票，我们走了进去看他态度很差就没进了
除了蚊子其他都还好！
环境不错，订了两个一样房间，实际一大一小，我们一家两大一小倒也合适。爬山游玩适合周末度假。
周边景点有特色
环境卫生，房间很大很舒服，晚上睡觉很凉快，可以不用开空调，早上起床酒店外面空气也很好，景也漂亮，很开心的一次旅途。下次再来
环境不错，空气好
各方面都很好，都很满意，风景又好，服务员也很亲和很礼貌。超级推荐这个酒店，早餐也是蛮不错的，还提供接送车上下山的服务。5星好评
非常好的酒店
房间也不错啊。玩的地方不错，就是前台小姐有待提高。
强烈建议不要订别墅房型，非常不方便，房间落地窗对着外面停车场，换一个房间，等了快一个小时。换的房间床单居然有划痕，没有检查过吗。空调一晚上都不制冷，开二十度，一直也只能到28度，但是被子很厚，只好不盖被子。一晚上没睡稳。懒得再找前台，毕竟不想再花一小时换房间。
早餐丰富，适合带家人一起玩
极其性价比的酒店。环镜服务都很棒。特别是房间的装修，古色古香。晚上还有演出。强烈推荐。 下次再来。
第一次入住这个酒店，房间的装饰很有特色，我们订的是民宿房就住在景区内游玩非常方便，晚上观看完表演漫步回房间顺路还可以买点小吃，早餐丰富品种多很好吃，非常满意的一次旅游！
酒店干净卫生，服务热情，住8号楼，很方便，可以凭房卡从住客通道进去客家小镇。
房间在一楼，可能是山腰开发，房间很潮湿。浴室的隔帘不好，并有一点损坏，浴室外有走廊，人来人往，对隐私保护不好。
位置都安排的妥当，满意
设施环境还不错，自助早餐不错，去景区游玩方便。
房间发霉，前台服务垃圾
Good!!!!
设施环境还可以，去景区游玩方便。
还不错带着家人去的
挺有客家特色的客栈，又实惠又舒适，还有送两份客家早餐自助餐及两张无限次畅游客家小镇景区的门票。
非常美的**景区，酒店停车方便，餐饮味美价优，景区环境既有客家文化景观又有西方文化景区，占地面积之大，中外文化融合之巧令人惊叹不已。入住**门国际大酒店性价比高，值得点赞。
住8号楼，就在酒店大堂后面，不仅离餐厅近，房间也舒适。车停门口树荫下面，在炎炎夏日，凉爽的酒店房间让人都不想出去逛了。早餐也丰富。
还不错，有点小问题也很快解决了。
早餐一般，自助餐，房间设备齐全，周围环境一流，早上起来走走。
300押金还没有退回！前台服务很差！
环境清静，在景区内很方便
早餐非常棒
非常棒的一家酒店！图片是酒店里的景点。
酒店环境很好，非常适合度假旅游，停车非常方便，服务员态度很热情，房间的装饰古色古香非常有特色，卫生环境非常好，景点非常多，看完所有景点须要一点耐力和时间，非常值得一游的一个好地方
好，非常好。
全新酒店装修风格漂亮
环境很漂亮 酒店有车接送
环境优美，价格合适。自助餐品种丰富。
早餐还算可以，能吃饱
环境优美，值得一住，有机会再去
干净卫生，环境优美，值得一游
房间内的玻璃有尘，冲凉的水时热时冷，环境还算不错，但电瓶车太不方便，等的时间长
房间还是比较安静的，但酒店里的设施比较陈旧，洗手间的门都关不上，景区里的饮食真的不怎么样，出行不方便。
周边环境不错，在旅游景区，早餐也不错，选择多。唯一不满意的就是房间WIFI没有，都21世纪了，这个有点让人无法接受。
电瓶车出行不方便
房间很大，有公共厨房，房间也很大很现代很有艺术感。外部环境很不错的，非常大，有电瓶车接送。早餐很好吃，特色的客家菜围屋餐厅，有特色小镇可以逛，有表演看。
环境优美！设施齐全。
第二天出游1点多回酒店续房时跟女前台反映8303很霉，想要换房，去看一下其他房间，她说不给看，让我先订房，也不帮我解决问题。第一次差评，第一次遇见这种五星服务
订了两晚的亲子房，还是不错的。房间干净整洁，只是欢迎用的卡通公仔和靠枕第二天收回去了，还好我家孩子较大，没什么所谓。房间浴室内有蒸浴间，不错。送的自助早餐，地方有点小，找位置较麻烦，吃的就一般，种类有点少。酒店后面的**客家小镇，就是一人工开发的小山。下面平台有个舞台看表演，然后就是爬山看风景。山上的玻璃桥如果要过就要另外收60元门票。人是挺少的，不会扎堆，慢游的话还是不错的。然后想说，酒店的泳池是开了的！
楼层高点，阳光充足
早餐一般，别墅有好多房间没有窗户。
自己的停车场停车方便，凭房卡免费出入。早餐很丰盛，够吃了。晚上的自助餐我没有订，不知道怎么样。我住的这种房型不方便加床的，住酒店可以游泳，建议那个游泳池的水可否经常换一下，看上去不是太干净哟。适合带孩子玩。感谢前台接待温小姐免费帮我升级了房型，下次经过梅州还会住你们**。
隔音不好。前台服务一般，笑容不够。我明明是享有延迟退房权利，却被告知次日有接待任务只能12点退房，我本就要早餐后办事，但如此这般非常不爽！家具算有质感，早餐位置太挤。还好吧，没参观景区，开车5小时，有点累，应该算是有客家特色吧……
每年都是住这里
放假清静舒心
环境非常好，早餐丰富，酒店坐落在景区里
卫生差了点！
非常值得推荐
就像广州的凤凰城，家天下就是小区里的公园，但也不小。酒店的服务很一般，不可以送餐，一问三不知，电瓶车接送没人告知，所以有收钱的坐车，也有不收钱的，十分乱。房间不错，亲子房布置好，洗手间还有桑拿房。
酒店环境优美、安全卫生，服务周到。从大堂到居住的楼栋有免费电瓶车接送，自助餐厅环境好、质量佳。**是休闲度假的好去处。
艺龙确认很快，还会发短信提醒入住确认号，出示确认号很快就能入住。酒店就在景区旁边，房卡可以免费出入景区，而且还有住客通道，很方便。很多人入住，车位基本都很满。玻璃桥住客优惠20元。
很开心，房间的性价比很高，就是早餐人太多需要服务员协助才能找到位置。景点的电瓶车服务一般，大热天去游玩带着小孩很不方便 ，只能转了一下距离酒店不远的几个地方，很多山上的都没去成。表演也太多商业因素，头尾都在卖字画，游人素质不高有些游客挡住后面的观众，站在舞台前方空地也没有工作人员驱赶
订的是民俗风情房，性价比高，装修风格是古代风，很喜欢。
安静，自驾比较合适。带老人家一定要自驾，去大堂来回都是自己开车，有点距离。**的晚上表演可以一看，白天就算了。山顶的餐馆儿还行，环境可以，可预约停车。
早餐一般，人太多了
安排在民宿的低楼层，房间很暗，只能大白天都开灯，洗脸盆太矮了，几乎要跪着用，难受。早上8点50分去吃早餐，几乎没有东西可吃了。晚上泳池说是9点半结束，但9点就开始收拾东西关灯了，而且居然更衣间也提前关了，结果我们湿哒哒地走回房间，体验太不好了??
定2个房，一间有壁虎，一间蚊子??多，大晚了守着孩子到天亮，还没住地上脏的要死，阿姨说壁虎不会咬人，无所谓的
打开门就发现壁虎，服务员说壁虎不咬人，换房没有，将就守着孩子到天亮
二天梅州之旅，第一住梅州白天鹅，一个字“爽。”第二天住**，到前台办入住等了半小时，然后到36栋，等巡游车二十分钟。早餐是站着吃的，这样酒店是五星吗？能给一个交代吗？
适合带小朋友，挺好
环境很好，设施有特色，服务一般，服务态度我喜欢
就在客家小镇里面，游玩很方便很有感觉
环境很舒服，就是停车位比较少
早餐的品种较多，太多是当地特色，7一9：30，建议早点去
早餐还可以，房间比较小
挺大的，房间很小
酒店住于景区旁边，住宿地点在景区内，我的房型在山顶，尽览新城和景区风光，跟前一晚梅江景色完成不一样。景区依山而建，人靠风景不错，周日人流不多，因有老人，下山容易上山难，谢谢保安小哥告诉能开车上山。整体体验还可以，酒店房间设施还算新，但不算豪华，跟我想象的有点差距！
度假好去处
早餐：豐富！環境：山上比較安靜舒服！適合全家大小一起出游。安靜的環境值得你再次擁有，爬山鍛練空氣一流
吃早餐太多人了，排长龙等位，设计没达标。
主题公园的酒店，来回电动车挺好玩
环境不错，办理住宿的前台大堂在山下，房间在半山有电瓶车送上去。房间设施保养差了点，木地板有泡水鼓包情况，看着很不舒服，洗手间地板，洗水台台面，卫生间墙面都有发黄或黑的污迹，感觉不干净。早餐一般。服务可以和普通快捷酒店媲美。
非常棒的酒店！
订的大床房，入住后发现空间太小了，最难接受的是马桶盖就这样放在地上，严重影响出游心情，经过几次沟通，酒店最后同意换双床房，双床房还算不错，空间还算可以，在换房的时候等了好久，中途还搞错了房间，又换到大床房，又沟通了才换到真正的双床房，前台办理入住等待时间有点长，服务员比较少，退房的时候就很快，主动给停车票，早餐还可以，推荐那个面和汤，适合带小孩，我们赶着去下个目的地，没时间去游泳
环境还阔以，怎么说也是景区边上。就是酒店前台蓝色制服的小姐姐态度不好，配不上这5星酒店的称号。咨询问个景区相关的问题也很不耐烦，无笑容不说，看人的眼神都像是我欠她钱似的。说要退房，以为像以往似的要等完查房，也绷着脸说不要等。态度真的差。其实就是她一个人，碰到的其他人都笑得很灿烂的。今天起床后，在床上发现个小虫子，本来也没打算发出来，碰上这么个态度不好的服务员，我还是如实发出来，希望这个卫生做的好一点，你们是5星级啊。景区就不怎样了，50块一人的车票，坐完就算了，停车的2地点没有啥好玩好看的。
2020年8月，人多酒店人手不足，入住排队，吃饭排队。
早餐在客家小镇上的一围屋家饭店吃的，品种不是很多，吃还是够吃的，也有腌面酵板吃，有一种艾草芝麻点心味道还不错。
订房看见是有阳台的，结果没有。房间在半山腰，出入都要电瓶车，不方便，吃个早餐还要等位子，总算等到了 吃完早餐想回房间等了半小时才有车回去。
家庭旅游很不错
总体感受酒店的接送服务效率太慢了。建议自驾朋友自己开车去住的房间。
就在**景区内，还不错。
空气好，环境好。
很普通、服务不好
早餐场地太小
客栈房阴暗潮湿，房间有霉味，在景区内，很方便
一切服务都挺好，环境也很美值得推荐！
环境非常好(??)值得去！
环境传统文化特色：圆，围屋。代表团圆美滿。房间包景区门票，表演。性价比超高。而且方便
房间相对满意，冲凉房超大，还是桑拿房，在客家小镇上山顶上，有间西餐厅，便宜又好吃??，赞，楼下的树上，好几只松鼠在叫，负离子满满的
**，客多了自然应接不暇了吧。车停酒店门口卸行李，竟然没有服务生前来帮忙，人都去哪了？我可是发火了吖，电瓶车服务生后面赶来说，车子能不能挪一下。好的，上门找骂的终于来了:你们服务生去哪里了？**是吧，客来了，你们怎么个迎的吖？
**，独特的客家文化环境非常不错，值得去走走！
酒店地点，风景非常棒！可能是因为旅游团队比较多，所以住在山上别墅区呼叫酒店电瓶车不是很方便。酒店前台服务很好，早餐真的一般。也是因为人太多了吧！值得推荐！
带着孩子看看客家文化是很不错的！
房间住宿设施有点旧，但卫生还行。早餐种类一般，不太配的上五星的等级，特别是周末时人多，它的波尔多西餐厅比较小，容量根本无法承载客流量，我等了20分钟才有位落座，人熙熙攘攘，疫情期间这样的用餐环境让人觉得心理压力大。
服务态度很不错，住房环境和景区环境卫生都不错
依山而建，环境不错。
景区和住房都不错，就是电瓶车太少了而且景区工作人员服务态度有待提高。笑容也没有电瓶车站点咨询也不停车，而且线路死板。晚上有免费演出。但是，有一条估计最美的路线，必须要坐景区的车才可以去，自驾车不可以。这就显得不大气了结果我们就离开了去市区老街闲逛吃个鸡杂粉
总体不错，客房服务水平有待提高
住的是客家小镇客栈房，房间卫生不太好，浴室还有蜘蛛在结网，一楼的房间有木头霉味，很一般的住宿体验
不错的酒店
酒店依山而建，周边环境很好！但是酒店的服务一般，尤其是酒店管理比较一般，房间设施较旧。
环境很好，但房间隔音效果不行，晚上被隔壁的吵到睡不好。
早餐离住处远。早餐餐具卫生还要提高。居住环境好。晚上睡觉舒服，安静
入住酒店的客人特别多，交代留的1.8大床房没有了，酒店免费给我们升级了房型，这点很给力！酒店就在景区内，游玩特别方便！
酒店是度假的好去处，山上别墅很舒服，晚餐可以去市里吃
除了没电梯，其他都很好
设施有点旧，酒店在景区内，游玩很方便
如你当是旅游，住这还是不错的。但早餐西餐厅小了点，出品也不多，节假日估计早餐是个大问题。
实话实说，这只是旅游地产酒店，人多杂乱，需说是五星级，不是我想要的，但，当旅游是可以的。
适合带孩子过来。游泳池有些脏，不敢下去。孩子下去游了下，回来过敏。
订的是亲子房，孩子是喜欢，较奇怪的是，阳台怎么不放一套藤椅子？？
很休闲！！！！！
很好很棒！房间大、游览景区方便
景点吃饭的地方俺喜欢，酒店就勉强。
入住登记是周末下午，人特别多要排队，房间面积标准，硅藻泥的墙没有发霉，床品有点点潮，开了空调吹吹过会儿就不那么潮了，毛巾不够白. 晚上吃饭只能景区吃 九点以后就没吃的了. 游泳池极不干净，水混的. 本来是冲着游泳池订的酒店，有点小失望，更衣室也无人看守，要打电话来才有人送柜子钥匙. 整体度假住一晚上还是可以的.
比较干净，水上乐园比较好玩，温泉池开得不多，值得推荐。比较干净，水上乐园比较好玩，温泉池开得不多，值得推荐。
环境很好，住的玩的都不错，超预期想像，下趟也继续来。
环境不错，早餐也不错，只是设施有点旧。
房间干净卫生，中式特色，与大自然融合
适合带小朋友去，环境是不错的，服务方面还有待提升，我们下午2:30到酒店，卫生还没有搞，要我们等到3:30才能进入房。一个人带着两个小朋友也没有人帮忙拿一下行李??
非常适合我们
十点还没有到，自助早安已经全部撤掉了。
环境很好 适合度假
还是不错的
住在景区里面，晚上在景区走走，挺舒服，环境同设施也不错。就是订房时说两点退房，第二天12点就催促退房了。
太潮湿了，设备也不新
酒店与五星标准相一致。
昨晚周六，人挺多的，酒店也合理的分好了各个餐厅。表演好看
古色古香，感觉还是很不错，晚上的表演也很好。
值得一去，十分好玩
适合一家人出游。
值得去一下，亲子游很适合，小镇有嘢玩食，小朋友应该是喜欢的，背靠的景山，绝对适合徒步，距离适中，行完全程也就一个半钟到两个钟，景色也相当不错，山上空气清新，好！
酒店安排的住房在山顶最上边，开车上山五分钟，但开始为等电瓶车花了半小时，酒店的服务效率太低太低太低。另外山顶景点离酒店很近，工作人员硬是安排下山再花20元坐电瓶车绕到景点，实在无语了。房间本身还是不错的，但景点服务人员水平太差了，大家多留点心眼吧。
带着长辈出游 想着怎么方便怎么来 直接订在**酒店 要了两间别墅大床房 很满意 干净卫生
周围环境还可以，就是房间设施比较老套，还有卫生不怎么样，墙上很多类似口水的痕迹
可以、风景优美
帮朋友一起订的，去乳源游玩在韶关住宿，五星级酒店包自助早餐300多的价格性价比很好，工作人员服务态度很好，不错
位置不错，虽然靠近铁路，但是也不觉得嘈杂，自助早餐也很丰富，停车位很多，老牌五星酒店，虽然旧了点但不影响我对它的好评
各项服务好。
服务态度很好，用品高档，环境一流
不错，装修豪华，档次高价格却很亲民，免费升级了商务套房，还赠送了水果。酒店有自助餐厅，有中餐厅，价格也很亲民，出品也不错。酒店离步行街很近，逛个街就到了，出行挺方便的。
浴室的玻璃都是暖的，很人性化。有室内温水游泳池，很赞！！
很好，值得一试
几好，舒服
位置优越，酒店挺大的，停车方便。房间设施还可以，还算干净舒适的
昨天住在**酒店，感觉宾至如归，非常好
早餐不错，有五星级该有的样子不功不过吧
嗯嗯嗯嗯嗯
第二次入住 前台和西餐服务都很不错。
酒店不错就是老了点，适合商务
这次给免费升级了房型还送了水果，感谢??。服务较上次有改善，房间及电梯地毯比较脏。68元的早餐有点坑种类很少，有几个菜看到跟晚上的是一样的，估计是晚上剩下的。晚上98的火锅还是可以的。感觉入住率很低，待了一天上下几次，一个房客都没见到。楼下也没有服务员站台。
太棒的体验，五星服务，有机会还住这里，前台热情，有回家的感觉
更名后第一次入住，感觉很不错！宽敞明亮，通风透气，高层风景很不错。床垫的软硬度特别适合我（我的腰是有点毛病的）。情侣入住会非常不错哟????酒店距离共享汽车的一个网点非常近，斜对面的马路边莱和汽修停车场，如果没开车，这个值得推荐。最后必须要说的就是服务好极了！好了，看图吧，感受下酒店的配置，都很贴心实用。
很好、蚝油感觉
周边环境不错
挺高大上而且舒适的。
非常满意，非常好
不是第一次住，不错，还给升了房 谢谢！
早餐一般般不够五星标准，不过房价也不贵，早餐对得起房价，服务不错，
出行方便，早餐丰富
总体不错值得推荐，继续前行
意想不到的惊喜，酒店大堂有五星级的感觉
很舒适的酒店 并且暖气很舒服给力不过只找到贵宾楼下有个很小的停车场，没办法直接电梯上礼宾楼。不过两座楼离得很近就是了
不错，早餐品种非常多，房间装修也很新，还送了水果，贴心，才300多元，五星级的酒店，去哪也找不到。赞！
早餐丰盛，服务很好，
酒店位置不错，停车方便，性价比高
星级酒店，服务很好，房间有浴缸，设施老一点，可是很有味道，性价比很高。
很干净，客房部大姐好亲切。
酒店在韶关还是不错的选择，周边吃饭，购物都很方便，也很干净，服务态度好，有停车场，来韶关好多次都是住这理
不错，早餐丰富
豪华感不错
挑了很久选了这家酒店，五星级酒店性价比很高价格实惠，早饭可以再加强一点，种类一般不是很多。房间可以看到50%的江景
服务热情，设施完善，上周住的韶关假日酒店，和这个酒店比起来档次差不多吧，假日比较新，早餐好一点，但也更贵，单纯路过的话，个人认为这家性价比稍微高点
三个字：真不错！才二百多，酒店十分豪华，停车方便，赠的早餐十分丰盛，关键是，服务态度很好！下次若来韶关，必再来！
房间很大，服务态度也很好，床很大适合带孩子一起，卫生很干净，早餐就一般般了，140的小盆友半价38元。
房间很大，位置不错，下次还会入住
全方位贴心服务
环境尚好，地点不在中心，桑拿服务太乱
酒店非常好
路过住一晚，早餐丰富，服务超级好，酒店是一家老牌酒店，房间欠缺一些，但是服务是最顶级的，所服务的人员都专业负责认真。用餐出了一点小插曲，很快解决，在用早餐过程中，全程得到的是温馨服务，赞??
赶上大病毒爆发期，酒店里外都做了消毒。安全最重要。
很好！下次再来。
早餐一般，有停车场
酒店位置环境都不错，酒店早餐还是可以
早餐很好，交道方便，可加床，有停车场
挺好的，很高级
酒店入住体验很棒。。
服务极好前台
返程途中路过韶关，选择了这家酒店。酒店大厅很气派，不过房间的陈设旧了些。有免费停车场。春节期间有自助晚餐和早餐，在这个特殊的春节也是不容易
返程途中路过韶关，入住了这家酒店。酒店大厅很气派，在建成之初应该也是比较高档的。房间陈设旧了些。春节期间还有自助晚餐和早餐。
环境很好啊
春節雖然是疫情期間 酒店防範做的很好 服務熱情 感謝
环境很好！
住的非常舒适
前台客服接待耐心，微笑阳光服务。因个人原因订错房间，免费调换了房间。不亏是星级酒店，星级人性化服务，特别感谢前台靓仔！点赞！
房間很大，不錯
非常適合的
下次还会考虑
很满意，安静，装修豪华，早餐也非常丰盛，前台服务态度也非常好，有地下停车场，住店免费，全家都很满意这个酒店。
早餐不怎么样 房间挺大 内地的酒店也就这样了 硬件不错 软件就有待提高 春节贵了好多 不过还好 很方便
一切都很好 就是空调不给力！从有暖气的地方来到了韶关，一直到快天亮屋里才有点儿热气！可能时间久空调不给力！
每次出差都住，饮食方便！
五星服务，价格实惠，交通方便！
每次回家都会入住这家酒店，喜欢，位置优越，尤其喜欢健身中心和恒温游泳池，游泳池负责的游泳教练很好，不仅负责安全还给予游泳指导，谢谢他
一家不错的酒店
还好的，就是陈旧了一点。
好好好好好
还是不错的
住得挺舒服
这个价位还行
总体上还不错
早餐很棒，点赞
除了没早餐，其它还是过得去的！
给出几项四星不是对酒店的否定，整体入住很满意，之所以给四星是因为酒店开业年限较长，房间设施装修感觉有些老旧，床的舒适度非常好，晚上十一点多停车场保安主动指挥车辆，大堂门口落实疫情防控很认真，每个人测量体温后才能进入，前台的大姐服务热情，免费升级大房间，和蔼可亲，重点来了，酒店的中餐厅非常棒，菜品种类多，用餐环境好，菜品价格实惠，服务员热情，介绍菜品清楚，满意 满意
好。。。。。。。。。。。。
很好，服务到位！
酒店卫生服务还好。就是床太硬。
冲凉房不知道谁设计的，水都流到洗手间的地面上，还要自己擦地，并且房间窗帘全部拉上，房间黑又阴凉潮湿的味道，
五星的酒店，三星的价格，性格比超高！早餐丰盛，美味！商旅出差首选，每次来韶关出差都选这家酒店。不错！！！
干净舒适 贴心，有停车场，有亲子套房 适合带孩子
环境各方面都不错
有阿姨每天去打扫，还有水果赠送。。挺不错的，酒店收藏了，下次来还首选这家
是一次难忘的旅行
有停车场，环境很好
五星的酒店，三星的价格，性格比超高！早餐丰盛，美味！商旅出差首选，每次来韶关出差都选这家酒店。
不错，性价比很高！
酒店整体还是相当不错的，对于一个出差人士价格挺适宜的 非常商务型 值得
设施齐全，卫生搞得不错，停车方便，有守卫导引，入住后，门卫处同步更新了车辆信息，住宿期内任意进出，方便。不知是否疫情影响，送歺服务只能通过总台转中歺厅，炒面做的不错，周边也能找到一些小店吃饭，扣肉做的不错的三和离这也不远
酒店设施有点旧了，订房没看清只有一份早餐，前台接待解释很不耐烦的，最后干脆就不去吃早餐了
环境卫生都还不错
吃住行都方便！下次去韶关也会入住！
服务很到位，环境也好
疫情期间入住，挺大的酒店感觉没几个人。房间中规中矩，略旧。早餐是每人40块券，早茶，品质还不错，就是不够吃。。。
很差劲，还是80年代的设备
服务挺好的，房间送了一个水果盘，有送两张早餐券，一张40元，之前的早餐是吃的自助餐，这次是在云莱轩餐厅吃的茶点
贵宾楼房间和设施都很新，住高楼层江景很棒，前台会主动帮忙升级房型，服务也是棒，作为一家老牌五星级，总体来说可以达到四星水准
非常好，服务也好，干净卫生。
一切都不错。。。。就是不应该放把水果刀在水果盘里，总感觉啊好。。。
酒店帮忙升级了房间，这点很不错！酒店位置大概过一条桥就到市区步行街！比较老旧的老牌有名的酒店，时间长了建议更新检修下酒店设施！洗澡的地漏堵塞严重，洗手池也是，这点体验不好！然后就是本来送水果感觉很挺不错，但不是我们入住就立即送，都在房间恶补觉的时候突然来敲门，睡意瞬间全无！服务员都很热情！
非常好，前台还免费升级成豪华间，停车也比较方便，去百年东街很近,吃喝玩乐都很方便，下次去韶关旅游还订这家
非常好，五星级，性价比超高！早餐喝早茶，每人80元，包在房费里了，吃到扶墙。每次来韶关都必选这家！！！
设置齐全干净舒适
服务态度很好，
离市中心比较近，适合逛街
韶关老牌的高级了，虽然装修有点年代感，但是胜在交通方便，停车方便，设施齐全，舒适型也不错，给我最大的印象是员工从上到下都很有礼貌，还给我免费升级的房型，延长了退房时间，对得起老牌酒店的水准，不错
100分 不错
酒店档次可以，但是设施确实比较旧了，性价比不高，酒店的维护保养不太够，酒店位于市中心相对来说比较方便。
服务好，有停车场
住的都挺好
超级好，酒店还给了升级，以后去韶关还住这里
设施齐全，服务周到，环境不错，价格公道，房间适中，位置较好，停车方便，有人指挥，态度亲切，安心舒适。
什么都非常好
酒店各方面的体验都是五星级的，前台服务态度很好，要拖鞋，要水，晚上过来打扫卫生都能够答应顾客的要求，酒店阿姨的清洁服务非常专业，真的是一尘不染
卫生很干净，酒店疫情期间免费升级一档房间，五星级的体验非常不错
五星级酒店的体验，非常适合在韶关住，除了电视不能投屏之外，各方面都很干净
酒店卫生环境很好，服务态度也很好，不一样的体验，希望下次来韶关再次入住！
环境安全舒适
一定要输入五个字
酒店好，位置方便
好，近市区，5分钟到江边
可以可以。
也许疫情早餐不怎么样，发了几十元的餐票，自己点广式早茶，不够自己补，关键是等待的时间太长，点完了要半小时才能上来，耽误时间，造成很不好的感受。真不如没有早餐了。
性价比超高。
早餐现阶段不是自助餐，点餐太麻烦，人多时间长，希望尽快恢复
硬件一流，房间足够大，有优惠一定要住。
非常适合，
酒店五星，高大上，价钱还优美！
韶关体验过最好的酒店
设备稍微有点老旧，早茶还挺不错的，不过五星级的舒适度还是在的
每年都来韶关几次，每次必入住这里，唯一不足的是自助早餐还没恢复，点餐太费时间
很舒服人性化的酒店
很不错的酒店
每次出差韶关都选这家，性价比高，疫情期间早餐是喝早茶，味道不错！房间有水果送，不错！下次过来还选这家！
软硬件都达标的老牌五星级酒店，价格比同等级的要便宜一百多，只是周边环境稍微没那么方便。值得推荐。
超棒，千言万语不等于行动，有路过千万别错过，直得信赖一间酒店。服务员同大堂经理超好细心。下次来毕住这酒店??
能加床吗？
环境不错哦
蛮好！性价比高！
服务意识强??
很不错，如果水果是送水果拼盘的话
环境很好，每天都会来打扫卫生很干净，每天还有水果送，大堂经理人也很好服务态度也超级棒的
早餐品种丰富，味道好！
停车方便，条件、设施配置好！
物美价廉，挺好的地方
高端大气上档次
还不错吧…
酒店比较安静
非常好，价格便宜
酒店硬件设施过关。我们住在贵宾楼15楼，站在阳台上可以近观浈江。客房服务非常到位，每日送上新鲜水果让人感觉非常贴心，洗衣服务快速有效。可能是因为疫情期间的原因，我们的早餐也是在3楼中餐厅吃的，各种茶点皆是现做，隆重推荐他家的抹茶红豆薄餐，太棒了，甜而不腻，里松外脆。点名表扬名叫“曹小兰”的中餐厅工作人员，服务非常细致周到。如果一定要说缺点，希望酒店中餐厅的人员培训可以考虑提高一下，感觉领班的综合素质有提升的空间（也就是说，领班综合素质高了，所有工作人员的服务水平可以更加高）。
亲子房还比较大
老五星酒店，华丽丽的大堂，好好吃的早餐，非常满意的亲子房。不过由于装修过气，总觉得灯暗暗的，不太舒服
是个很好的酒店
很好。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。
每次出差都住这家酒店，性价比高，早餐不错！喝早茶，出品不错。就是有点慢，但是现蒸现卖，食材还是新鲜的！
卫生可以，近市区，以后还会订
第二次住这了，上次路过韶关冲着五星级来的，时隔两年对这印象深刻，又选了这里，老牌五星级，什么都有，就是设备有点旧了，其他都很好
定错房帮我升级了大床房，体验很好
酒店位置挺不错的，房间挺大，但有股霉味，设备设施比较齐全但相对老旧，空调无法控制温度，服务态度挺不错，早餐很好
酒店位置挺不错的，房间挺大，但有股霉味，设备设施比较齐全但相对老旧，空调无法控制温度，服务态度挺不错，早餐很好
各方面都不错。
前台服务好！免费升了房型！房间很大，干净！设施齐全！安静！就是有点贵！还好有优惠卷！
没有早餐。。。
整体环境不错，就是早上同事订更便宜且有早餐券，下午订更贵还没有早餐券。有点郁闷??
以前多次住过这酒店，这次疫情期间出差过来住，感觉还是很好的，防疫做的工作很到位，房间里通风干净卫生。
酒店还可以
很棒！！！！！
很好哦，弄环境不错，早餐也好吃，下次出差过来会继续优选，已推荐给公司的其他同事了，同事也说很好，好评，满意！
非常不错的酒店，性价比很高
非常不错的一家酒店，下次还要去的
酒店服务很好，态度很好，环境很好
早餐很好吃，住的很舒服
真的不错，价格合适
一直都在这里居住
非常不错，住了一段时间
酒店环境很好
床有点小，最好不要用地毯
设施有些久，其他都很好
服务好吃的好
早餐还可以，但是西餐区关闭了只有中餐区，这个酒店住过两次了，设施还是比较旧了。酒店的沙发都摩擦的有点破了，刚刚房间门时还是有点霉味的。疫情期间酒店人不多，服务还是可以的因为有儿童加了拖鞋，牙刷还是及时提供。
太棒了！这里的工作人员素质很高，无论是从接待到客房搞卫生的服务员！还帮我免费升级豪华双人床！！非常感谢！！
儿童房很棒，儿童酒店用品也准备齐全，早餐在酒店自家的茶楼，可以自助也可以点单，体验很棒！
价格实惠。
住的不错，可惜房卡比较难开门，住房时订了早餐，去早餐味道一般。
早餐丰盛，港式早茶，人比较多，味道不错。酒店设施齐全，服务到位。
这个酒店很好，停车方便服务好，房间性价比很高！酒店设施很齐全有浴足和康体中心的恒温游戏池，三楼的中餐厅菜品很好吃！下次去韶关游玩还会选择这里！
还可以吧，
不错挺安静
酒店很好，早餐丰富，满意。
环境挺好的。而且客服给我提升了房间。以后来韶关公寓，继续预订。也欢迎客来四方。来韶关的**酒店住宿。
第二次住这家酒店，在韶关这是酒店绝对物有所值的，停车也很方便，服务生态度很棒很热情很积极的对待每位顾客。为姓蒋的服务生点个赞。
出差住，要求不高，干净
非常好的体验
酒店豪华程度很够，早餐丰盛，性价比一流。
服务态度好 值得推荐
疫情期间，早餐是喝早茶，每人48元，品种很多，味道不错，就是上菜有点慢，整体来说，性价比非常高的一家酒店。
非常好的体验啊
免费停车，早餐丰富
性价比还是非常高
感觉不错，服务很好.大阳台
就是早餐不够多元化，配不上5星级的等级要，其他的真的很好
性价比很高
非常好，住的舒服，价格优惠，小哥哥人好。
早餐还是早茶，味道就一般般，但价格便宜。酒店还是住的很舒服的，老城区。
很好很很开心
酒店很不错
贵宾楼不错
给同事定的，反馈还可以。
希望有“带小孩的免费加床”
还可以吧！服务态度不错
环境好 服务好
设施有点旧，卫生情况尚可，门口工作人员不主动，看到我这么多行李也没过来帮忙。与五星级相比，还有很大提高的空间。
房间设施好
不错，位置好，服务好，干净卫生。
第三次入住该酒店，酒店虽然是旧了，但设备很齐全，一次性用品很用心，沐浴球，漱口水一应俱全，最赞的是室内游泳馆，水温合适，水很干净，游泳完毕后还有热水冲凉，孩子们玩的很开心。由于疫情无法提供自助早餐，但可以在三楼吃广东早茶，味道很赞。酒店位置很好，周围逛街吃饭购物很方便，有地下停车场，入住人多车位有点紧张，免费停车出入自由方便。如果能提供一次性浴缸套，那就更完美了。
酒店服很周到，性价比高。
酒店服务很好??性价比高
值得推荐的好酒店
还不错，挺满意的！
服务特别好
床很舒服 环境好
房间水果好 服务员热情
服务好 前台接待热情
服务好 办事效率高
早餐丰富 服务好
酒店环境不错 服务周到 还帮忙免费升级了用房。
服务很好，早餐给的代金券，可以用于早餐，给了144元券，用不完，三星价格，绝对五星服务
交通便利，环境优美，干净整洁，房间设施齐全，服务周到细致。
早餐免费喝早茶，性价比高哦！房间也非常棒！
总体感觉还行，设施比较陈旧
住宿感受非常好
这个亲子房有特色，想得挺周到的。
在房间里看到日出，三楼餐厅乳鸽好吃
总体来说还是很好的。
酒店环境挺好
酒店很干净，还给免费升级了一室一厅的房间，有水果，那个梨超甜，酒店工作人员特别热情礼貌，是一次不错的体验
房间干净卫生。
房间里非常好，有很多的东西玩，还有游泳池也是非常棒，水很干净，水够深，非常适合带小孩子来玩??????????
挺好的，位置也不错，
酒店非常不错，服务也非常周到！
酒店感觉还可以，挺好的
感觉很可以，出行韶关首选，很满意
酒店环境与服务都挺好的，就是隔音有丢丢不是很好，但总体很不错。
订了礼宾楼的套房，入住发现床是1.5米的，酒店免费给我们换到贵宾楼套房，服务非常细致贴心！环境设施和服务都让我很满意，六楼泳池也很棒！非常开心的一次入住
设施还可以，方便出游，临时住一晚。
卫生、服务、环境都非常好，设施也很好，但是插卡取电的设备卡壳松动了，会掉下来，其他的都很好，里面有停车场，不过隔音效果一般，旁边就是火车道，有的时候会有声音。
升级了贵宾楼，服务很好，性价比很高，比其他同等价位的感觉要好很多，阳台可以看夜景，房间挺大，总体挺满意
房间很多 也有停车场
满意，床够硬，睡起来舒服
很好。很干净很整洁。房间很大。有阳台。而且性价比很高，是我当时能订到的酒店中，同价位选择里最好的了。
非常满意，服务态度很好，空间很大，特别是大窗可看，韶关百年大东街夜景
位置好，对面就是百年东街。美女帮我免费升级双人房。十几年床头中控还可以用，质量不错，空调好灵敏，有点老的味道，还可以接受。
酒店位置挺好的，打车很方便，周围也有很多吃的，还有免费停车场，电梯需要刷房卡才能使用，阳台的景色很美，酒店服务人员的态度也很好，感觉很值
非常满意的体验。
总体来说还行
价格实惠，服务不错
很高大上，服务到位
非常好，YEAH！
酒店服务很好，礼貌
房间很干净 位置也还不错
性价比很高
性价比很高...以后来韶关拜神都订这家了...服务态度好，性价比也高。
酒店位置好停车方便，前台服务员和房间服务员很热情很周到，早餐还可以，非常满意！
买的套房，升到新楼，还不错。早餐因为时间来不及一直没有去吃。最关键的点是价格确实很便宜。一般来韶关都会住。
环境好，早茶棒
酒店还不错哦， 东西都挺齐全的，
很干净服务也好
设施豪华，环境好
环境舒适，很好。
环境非常美
环境不错，靠河边
每次都是住这里，很多时候都给升级套房
性价比最高！很好！
酒店大堂豪华，房间不错，如果枕头再与时俱进一些就更完美了
环境不错，服务周到。
酒店在市中心，地理位置优越。吃饭交通都很方便。工作人员服务热情周到。尤其是早餐比较满意，典型的广式早餐。味道很好。客房服务也好。也干净！
房间设施位置都可以，前台工作人员小范服务好，有耐心????
地方真的很不错，
前台给升级贵宾楼??????
舒适，值得推荐，早餐是广式早茶，
住的挺舒服
挺好的，3楼中餐厅喝茶性价比很高。
周邊環境方便！
离地铁口近，相对来说房间比较安静，适合商务出差居住，但是房间灯光整体偏暗，而且很多设备老旧没有维修，这点稍微有点不满意。但是比较干净，床上的被套等，卫生间毛巾这些都很整洁
位置好，下樓逛，吃方便
酒店包自助早餐還算可以因為佢同旅行團分開食自由空間多一點不需要太迫還算豐富有停車場都算方便近羅湖火車站
房间比较小，房间很干净。室内暖气非常舒服。算是经济实惠，性价比非常高的酒店。而且入住退房非常快！推荐
酒店虽然比较老，整体感觉还是不错
每次都是訂這酒店，非常满意。
环境非長好
非常的好！
每次和朋友聚會，總是飯後很晚。**酒店特別好是2點才退房。有時候得到升級，特別開心。價格合理，乾淨。退房後2樓餐廳還有吃的。不過，可能大廚下班了，品質就馬馬虎虎。我還會入住，酒店方面各質量保持！ 不要退步哦！
酒店環境舒適，客房乾淨整潔，交通也便利，搭公交車和地鐵都很方便，且房價適中，是旅遊出行很好的選擇。
地點好，走路十分鐘到地鐵，附近餐飲也多，房間燈光不太足夠，有一點暗。房間整潔度還可以。酒店設施比較舊！
服务态度很好
酒店環境很好！服務員王靖雯服務也很熱情！下次再來
位置及服务都很好
位置即服务均好
真的挺好哦，价钱也不错
设施陈旧，空调不热，热水也不热，同经济酒店差不多，位置比较方便，大堂比较气派些
比较有特色的酒店，整体风格进去后是日式的榻榻米，小孩子进去房间后就觉得很新鲜，唯一遗憾的是，住的房间不朝阳，一直阴暗暗的
酒店方便 交通便利 推荐
酒店干净 交通方便 推荐入住
非常超值，性價比
環境乾淨 價錢也抵！
这家酒店我住过好几次了，客房服务员非常有礼貌，大部分前台服务员服务很到位。只是酒店有些年份，但住过的房间保养都很好，这次入住了日式房间，浴室的设备好像是全新的。改次会再来入住。
酒店位置挺好，近地铁口，隔条街就是商场和各种小吃街，很方便游玩入住，所以我又续住了一晚。酒店应该是挺早前建的，房间有些设施偏旧，床头没有插电板充电不太方便。前台服务比较生硬，想咨询一些事情也是简单应付，所以不是特别重要的事还是选择自己解决吧
酒店服务不差
環境乾淨整洁，出行方便
前台服务好
非常干凈。
位置好，设施陈旧，价格实惠。
交通便利，服务非常非常专业，值得入住
洒店服務和設施一流，衞生環境不錯，但食物有待改善
好很好哈哈哈
入住多次的酒店，金濟實惠
房間乾淨整潔，服務好
very good
很整齊的房間，清潔度高，舒適，物超所值！
一切都很好！！！！！
不夜天之選，完美的位置
老酒店了，发霉气味比较大。
酒店位置優越，鄰近火車站，交通方便。房內設施乾淨齊全，樓下有中式酒樓，方便飲食。浴室寬敞，空間感大。
很好很满意
不過不失。
每次去深圳都會入住，位置方便，附近很近金光華，飲食十分多選擇！
入住多少次也計到！總之就是方便，房間雖然舊些，但整體是清潔的。 鄰近金光華商場， 食肆應有盡有，又有大型超市，真的方便呀！
每次途經深圳都會入住，羅湖過關只要一直行10-15分鐘便到了， 週邊食肆林立，真的十分方便。 值得推介。
前台小姐姐太漂亮，
第二次入住，今次比多少少錢，訂了豪華大床房，覺得空間大了舒服很多，下次會再入住。
服务到位，需要押金
一直都是清洁卫生，有问题及时处理
very good
以往經常在這酒店吃午飯及晚餐水準一向保持所以經常光顧，今次是第十數次入住這酒店在辦理入住手續時職員有笑容及有效率很快就搞掂並免費提升高樓層房間，入房後發現房間面積很大清?做得很好還有茶及清水提供我本人及女友超開心，這酒店位置一流鄰近火車站去那裡也方便，附近餐廳很多吃飯任君選擇及有百貨超市購物及買水果超方便，翌日在酒店吃自助餐早餐種類繁多絕對適合任何國籍人士享用，餐廳職員有禮貌及有笑容，工作態度認真效率很高值得嘉許，我日後會繼續入住這酒店多謝您們！
酒店房間有一股發霉的味道，我換了幾間房也是一樣。結果攜程客戶服務幫我轉到行政樓層的房間，便沒有這股味道了。對攜程的客戶服務非常滿意。酒店提供USB充電排插，非常方便
地點接近口岸，附近地鐵站，交通非常便利，酒店設施保養得宜
4 Star hotel with 3 Star or lower standard. Location is good, but the upkeep of the room and facilities are bad. Aircon not really working and the room furniture is old and dented. Bar fridge not working and guests talk loudly along the corridor. Non-smoking level still has guests smoking and walkign around.
場所的良。人英語得意中国語。欲初日言、2日目直接言持。対応人良悪。前多数足裏。、菓子麺自販機。2本！中国語**酒店通紙書言。部屋禁煙、出灰皿300元OK。歯、剃刀注意。
第二次來住了。酒店地點很方便，去老街不過步行十分鐘。房間很好，浴室特別大，很舒適。早餐倒合理。泳池也不錯。街口有地鐵站非常方便。
酒店地點很方便，去老街不過步行十分鐘。房間很好，浴室特別大，很舒適。早餐倒合理。泳池也不錯。街口有地鐵站非常方便。
酒店设施一般。有待改善。
非常满意，赞
非常满意，价廉物美
不错有点老
Good location walking distance from LoWu border, many restaurants near by the hotel to choose from. Will stay there next time.
以往經常在這酒店吃中式午餐及晚餐水準一向保持所以經常光顧，今次是第十次入住這酒店，凌晨才到達酒店在前枱辦理入住手續時當值的男職員有笑容及有效率很快就搞掂並免費提升高樓層的房間，入房後發現房間面積很大清?做得很好及很有特色我本人及女友非常開心，房間隔音很好，這酒店已有多年歷史但仍保持水準以致非常吸引人流入住，酒店位置一流鄰近火車站及地鐵站去那裡也方便，最吸引是來回香港相當方便。酒店附近餐廳很多吃飯任君選擇及有超市購物及買水果超方便，翌日在酒店吃自助餐早餐種類繁多絕對適合任何國籍人士享用，餐廳職員有禮貌及有笑容，全體人員工作態度認真及效率很高值得嘉許，我日後會繼續入住這酒店多謝您們！唯一缺點就是沖涼時自來水很弱及很慢希望工程部人員能改善這個問題！
房间干净整洁，屋内宽敞
交通比較方便，衛生方面都好干凈，但是早餐就大打折扣，品種太少，味道又不行。希望貴酒店可以改造一下早餐。
房间设施太陈旧，就是距地铁和深圳火车站方便出行。总体来说还好，值得推荐。如果乘车的话建议入住本酒店。
這酒店位置方便房間乾淨可以長期光顧
住着挺舒服的还有冰箱可以用挺不错的下次再入住大堂装修的挺不错的入住的时候感觉比较高尚房间也不错真心不错
酒店交通方便，闹中取静，不错
酒店设施很旧，没娱乐可言，门口对面一排按摩，酒店性价比很高。
深圳的老酒店，很不错。
设施陈旧之外，其它很好
酒店干净舒适，每次来都住这
没什么好说，酒店很旧，价格便宜。
酒店很旧，设施一般，价格便宜。
住得舒服，干淨衛生，也很安靜！就是沒早餐！一切都很好，另外電梯有安全措施就更好，現在好像是不是住客都能上坐電梯上樓！
之前住还有一次性拖鞋 这次住直接换成老式拖鞋了
酒店很久了，设施有点老，就是价格很便宜。
酒店老牌，设施一般，但性价比很高。
服务好环境好位置好
服务哈卡环境好服务好好
这家酒店的卖点就是服務好，地点也很好，不过我还是觉得这家酒店优勝就是服務特别好，当我退了房拿了行李走出门口的时候，保安见状马上来帮我提下楼梯。这就是服务。
好好99999999
5天前住了一晚才轉机去杭州，从杭州回來又回头住，这里的地点非常好，从前台到客房。
.老牌酒店，第二次入住.很好.下次会再来
酒店虽然较老但很干净，酒店工作人员服务很好，地处火车站，周边很热闹，周围吃饭交通很方便，酒店房间大就是没有空调制暖功能
很棒！优秀！一切完美！希望提高房间通透性。
We enjoyed the stay in century plaza hotel We got good discounted price
每次都会入住，非常喜欢
每次都会住的老洒店，五星服务，好评
环境优美，不错??
物美价廉，下次继续
非常满意的酒店
非常不错的酒店
非常好的酒店
The location of the hotel is convenient. Plenty of shopping places and restaurants nearby. Just that the hotel is a bit old but the condition still OK.
酒店位於深圳罗湖，距离罗湖火车站约走三百米左右。酒店有多年历史，房间設備比较老旧，设计亦是90年代的设计。房间的清洁尚可，卫生是可以的，有污渍的地方不多，被子也算请洁。房间內有保险柜，冰箱等，一般4星酒店的设施也齊全，洗手间内有浴缸，但在坐厕旁的旧设计來，电制位也算足夠，沒usb位，网络也是一般。值得讚的是有免费电影看，選擇也很多。而较不理想是床比较硬，睡得不舒服，还有窗外是对著民居，也不好看。酒店是四星，基本设施有中，西歺庁，健身房，而泳池也有。酒店也位於地铁站旁，与国貿站也不远，附近食店也不少，走远些也可到金光广场及老街，位置算是不差。个人觉得，如要趕乘早上的火车，而又想找一间4星以上的酒店，这酒店也算不错的選擇，因为它是距离火车站性价比较高的酒店，相对價格不算太高。
We stayed there for two days as we had business meetings in Shenzhen We being indian wanted to be near indian restaurant So it was great
Very good
近关口、金光华也不远; 行街、購物、吃飯也很方便。地鉄9号線就在旁边、公交站也在附近，出行很方便。
酒店鄰近羅湖口岸，交通方便。睡床軟硬適中，房間空間感大，浴室清潔衛生，設備齊全，附近食肆林立，方便飲食。
好好9999999
性价比很高，又安靜，選它沒錯
酒店靠近火车站及地铁站出行方便，附近就是金光华广场国贸非常方便
多次商務、旅行都選擇這間酒店、確是滿意！
还不错，就是设施老了点
非常满意，挺好
酒店前台有礼貌，不过酒店比较旧一些。
物有所值，位置优越！
深圳出差的时候多次住，每次房间的设备不一样的，这次拖鞋没有了，有的时候，没有的时候什么差異不知道，但是还可以
服务还不错
很一般，设施老化，房间味道大
交通便利，清吉卫生，美中不足的上水龙头漏水
酒店位置好，价格好，服务好，硬件环境四星对比其它酒店要好。
还可以吧，可以翻新了
好很好非常好 适合商旅
環境非常好
好，舒适干净。
靠近罗湖口岸，交通特别方便，吃饭购物就在周边，酒店后面有大型停车场
一向都信任**酒店，次次也覺得這酒店服務到位和整潔，推薦！
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
Its a good but old hotel, staff are nice, they have a good Indian restaurant and Chinese restaurant. Its also near the boarders between HK and SZ
靠近罗湖口岸，交通特别方便，吃饭购物就在周边，酒店后面有大型停车场
床太硬有声音 房间隔音比较差
深圳出差必选酒店 离口岸也近
The hotal saysing 5 star but looks like 4star, all stuff stupid mostly girls they don't care about customer service
深圳性价比最高的酒店之一
Very good location as I had to go to electronics market and Hong Kong This area is familiar for me
地點好，已經住過很多次，酒店比較舊了，其他很好。
?? 1? ??????? ????
基本可以.下次再来
Bathroom has tooth brush with paste, comb, soap, shampoo and lotion . Room is equipped with disposeable slippers, bath robes, umbrella, safe box, hair dryer, towels, bed side extension with usb outlets.
Bathroom has tooth brush with paste, comb, soap, shampoo and lotion . Room is equipped with disposeable slippers, bath robes, umbrella, safe box, hair dryer, towels, bed side extension with usb outlets.
Near Shenzhen railway station, near HK border and near remin nan metro station. Booked 1x Double bed room, was provided with 2xTwin bed join together, which was very inconvenient.
还可以吧。
酒店位置不错，离罗湖口岸近。
还行吧，房间旧了点。
前台服务不好
老牌酒店，地理位置优越，其它不敢恭维。多年設施未更换，陳舊，環境尚可。酒店價格合理。名不符實的4顆星，隐約可顯見25年前的4星
早晨不怎么样，服务台的服务不错。上到房间没想到八十年代的酒店保养不错，走廐与房间，用品都算干净，以几百块钱的价格，性价比高了。
**酒店是一家颇有历史的老酒店，酒店的位置就在地铁站旁边，距离罗湖关大约800公尺，位置相当不错，酒店虽然比较旧，但是还算干净，服务也可以，照这个价格来说，性价比还可以
早餐没吃，环境挺好的，靠近火车站
酒店服务挺好
已经是第5次住**酒店了，舒服，干净，方便，服务好，小孩，老人都喜欢
靠近罗湖的老牌酒店，设施虽然不是太新，但服务很不错，交通也很便利。酒店二楼的饭店不错，在罗湖口岸附近是值得推荐的酒店。
前台陈小姐服务挺好，还升级了房间。推荐。
靠近罗湖口岸的一家酒店，设施有些年份，不过服务挺不错的。酒店内的饭店很不错，可以吃到正宗的粤式点心。
深出張時定宿??
感觉挺好的
中心地段，交通便捷！
很好，很干净
是一家旧式的酒店，除了位置比较好，近火车站，其他真不值得推荐。不会再住了。酒店开了这么多年，赚了钱也不装修一下，可惜了
酒店房间有点旧了
早餐很好 房间干净
best location quality hotel
交通方便，价钱便宜
This hotel is located in heart of city , metro station is just downstairs , easy to reach shopping mall restaurants, transportation
staff excellent service perfect. I recommend this hotel if your stay in Shenzhen.
黄静优美安全可靠。
位置放便，房間有點旧
位置紧邻深圳火车站，楼下就是地铁站9号线人民南路，从机场到酒店乘11号线转一号线或九号线，客房是日式装修风格，很温馨。
优质服务干净
老品牌优质服务
没时间去吃
深圳一間曾經很出名的老牌酒店，有一點老舊了，但不需三百元可以租住，值。
酒店位置离火车站非常近，就是设施比较旧，不过性价比高
早餐一般，位置离火车站非常近
酒店位置非常好，一過羅湖口岸走幾分鐘就到，鬧中取靜，而且到金光華和囯貿大約5分鐘路程，吃喝玩樂應有盡有。
比较老的酒店了
来深圳都住这，整体服务都好
酒店各方面都好
This is evergreen hotel in the heart of shenzhen and super convenient to access all kind of facilities
挺好的酒店
卫生干净安静
服务卫生设施很好
very good location, high cost performance value, fast check out
老样子，下次还会选择
一如既往的喜欢。
大使套很到位
性价比很高，位置非常方便。服务不过不失。附近有很多餐厅，有大型商场。地铁站距离很近。房间及卫生间不大。
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
性价比极高，位置非常方便。服务不过不失，附近有很多餐厅，有大型商场，大型超市，近地铁站。房间不大。
The hotel near Luohu railwaysstation about 5 minutes walk and nice restaurants in the compound of this hotel and many massages shop around the hotel very convenient.
疫情期间坚持营业，住客比较少，采取了管控措施，临时关闭大堂去往停车场的通道，每天到房间测住客体温两三次。
很舒服的酒店
晚上要外出吃饭门口有堆人一直騒扰，门內设施老旧，被子盖了好痒
環境，交通，服務整體可以。
房间没问题，但是这次为啥不能开专票呢？以前都可以，公务出差，需要报销，还请解决。
每次首先必选的酒店！！！
一直都非常好！！！
位置方便，服務態度專業，房間較舊。但價錢十分超值。
停车方便丶免费
环境好清静
Good location, walk about 10 mins from LoWu border. And near to a shopping mall varies of Resturant options.
位置一流，服務態度良好，下次會再來。
位置很好，從羅湖口岸一直走就是。
係羅湖口岸行去非常方便，可以步行到金光華同東門。房間乾淨冇異味，唯一缺點係房卡經常失靈。
忘。色泊！。
非常好，推荐
離口岸近不用坐車步行可達設施還可以酒店內中餐菜式唔錯唯一係酒店可能比較舊裝修唔夠簡潔房間裝修感。覺有點昏暗
比较喜欢 还行
商务出行最佳选择
各方面都很好，设施太旧了。
花洒太旧，不好用。其它都还不错，停车方便。交通方便。
酒店位置處于深圳市中心、交通方便。前台服務員態度很好！
好好好好好
位置方便不錯
位置方便有下次
ok hotel
还可以吧!
位於市中心附近有大型商場鄰近就是地鐵站非常好
房间比较旧！价格也偏高
每次去深圳都住这里，觉得非常好
一間比較舊的洒店，要不是位置近關口就不會租住
没有早餐，不能加床，可以带小孩
非常好，老旧但干净
酒店有点旧了
老酒店 赶早班火车
酒店有点旧了，但位置很好，就在罗湖火车站旁边，服务整体不错，早餐就很一般般啦，建议到周边的茶餐厅更好吃
位置好，性价比高
罗湖口岸近了
很安靜 有點舊 但是很乾淨
设施太老，不能开窗
酒店还可以
每次到深圳出差都住这家酒店，地理位置非常棒，交通便捷，距离罗湖口岸几百米之遥，餐饮购物更是极为方便的。唯一不足是酒店设施有点老化，如能重新装修将是很好的酒店。
多次入住这个酒店，地理位置优越，交通极为便利，下楼即有地铁，餐饮、购物也是非常方便，各类餐厅和商场遍布周围。房间比较大，停车场很大很方便。缺点是老酒店，设施显得有些陈旧。
出差深圳的首选酒店，位置理想，距离深圳火车站步行只需七，八分钟。周边购物，吃饭都很方便，楼下就是地铁站，交通也方便。
房间挺不错的，还有停车场。推荐一下！下次来深圳可以让家人也过来住哟！商务出行也可以做为咱们的首选项。
not too bad, comfortable accommendation
位置方便！臨近關口！ 房間大小適中性價比高 ！酒店很大雖然比較舊但房間保持新淨！ 對面係金光华 行街睇戲食飯娛樂非常方便
服务很差劲，
宾至如归。交通便利！特区的商业旺区。
位置好，酒店是舊了點，但服務還是不錯的，還有停車可供免費泊車，下次到深圳也會考虑再入住
且不说设施老化中央空调一股烟味儿。。酒店电梯一共四部公用一个系统却在一楼出口两两分开，从后门的出口不能通到前往大堂的出口。我在20客房层准备退房的时候，此时通往后门的电梯就在20层所以一个系统下判定只有坐前往后门的电梯而去前台的电梯是不会来的。好，我坐去后门的电梯自己绕去前台？结果，到了后门一楼被一群五大三粗的暴躁老哥告知这里不能出（注意不是出不去，门是开的，就是不让你出去），ok，我又被赶回去需要上去重新走去往大堂的电梯。然后在后门电梯口，因为同一个系统下前往大堂的电梯在一楼所以这里的电梯门是不开的（即使停在一楼，你按键也只会不会开）。。无奈，再次和社会老哥沟通未果只能打电话找酒店前台找人从后门把我带走。从我出客房到酒店前台退房已过去半小时。其实我本不会生气，只是酒店前台那副我都跟你说不好意思了我又不能给你补偿了的态度让人很好笑，原来服务业可以这么做。好，我不气，我去吃早餐，再耗下去飞机要误点了…结果到了餐厅又被告知我的房间不含早？算了，我走了，一句不说，潇洒转身，你们细品。。
我没有在酒店吃早餐
房间异味重，窗户有没有都一样，都是完全密封，电梯一会儿好一会儿坏。早餐很难吃，说有四星级，我还真没看出来。
虽然陈旧了点 但是毕竟上世纪深圳有名的标志性酒店之一还是不错的，有机会来深圳还会入住的。
酒店挺干净的，前台很热情，阿姨打扫也很用心。总的来说入住体验不错，有早餐这点也很加分，在六枝找到这样的酒店还是不错的
酒店就近羅湖火車站，不過就勝在交通方便，香港人過關來回都很不錯，酒店內的設施就老舊一點，不過都算整潔，附近吃喝玩樂配套齊全。
疫情过后，设施设备感觉老化很快
每次出差都来住**酒店
位置很好，晚上可以出去逛逛，稍微陈旧了点，但整体还是很好的
受疫情影响，服务没以前全面好，但也做得不错了，价格也优惠了不少
非常便宜的4星老牌酒店，CP值高
每次出差必选！
几年来出差都住这里
酒店需要装修
多次入住了这个酒店，除了设施稍显陈旧外，一切都很好，位置极佳，交通方便，购物方便，餐饮方便，距离罗湖口岸很近，过关去香港方便。
还可以，再接再厉！
位置好，交通便利
位置好，周边方便
各方面都很好
夜班的小哥哥态度好，又温柔
酒店很干净，服务态度也很好，都是新房间，环境很好，8楼有露天花园可以散步，3楼有游泳池，健身房，比五星级酒店都好，性价比很高，以后就住云石公馆了。
价格美丽，实惠
性价比较高
多次入住这个酒店，无论是交通、餐饮，还是购物、娱乐，一直感觉良好，但是这一次只能用呵呵来评价了。
酒店位置挺好的，地铁口不远，出门有很多餐饮，商超，公交车也很多，到罗湖口岸不错，出行很方便！晚上酒店也很安静！
设施完备！
。我在外面玩手机？我的
随时随地都是对的
感觉好舒服
酒店比较旧了
酒店是深圳最早的知名四星级酒店，酒店地理位置很好，近火车站近双地铁交通方便，就是房间设施太陈旧房间也小一些。
出差深圳首选酒店，酒店人员服务态度超好，房间干净整洁。所在位置超好，离深圳火车站步行只需五分钟，楼下就是地铁九号线，步行五分钟就员沃尔马超市，边上有很多不同口味的餐厅。好！
出差深圳首选酒店，酒店人员服务态度超好，房间干净整洁。所在位置超好，离深圳火车站步行只需五分钟，步行五分钟就是大型购物商场，里门上有很多不同口味的餐厅。吃饭购物都方便。好！
出差深圳首选，位置非常便利，距离深圳火车站步行只需五分钟，酒店楼下就是地铁九号线。附近有不少餐厅，购物也很方便，距离金光华也就步行五分钟。酒店服务人员态度非常好也很负责任，不错！
出差深圳出差首选。距离深圳火车站步行僅需五分钟，周边购物，用餐，娱乐，交通都非常方便。酒店员工的对客态度也非常好。就是疫情期间，因有隔离楼层，上下楼电梯有点烦！
老式高档酒店。不太习惯
总得来说还是不错的，就是去的时候还有疫情隔离区，如果介意这点的话，还是多考虑一下吧！周围挺方便的。距离地铁非常近，而且坐一站地就是深圳万象城
出差深圳首选酒店。酒店距离深圳火车站也就三四百米，步行五分钟就到。周边吃饭，购物都超方便。楼下就是地铁站。当然，酒店员工工作态度都是一流的，有礼貌，细心，认真。唯一不好，是近期有隔离安排，电梯有点不好坐。
靠近地铁和火车站，交通方便，门口单行道车流不大。缺点是年代较久了，房内有些设施相对老一些了。
一直以来都不错
停车方便，餐食选择多
出差深圳首选。距离深圳火车站步行只需七八分钟，楼下就是地铁站，方便。周边购物，吃飯都很方便。酒店工作人员服务态度也很好。
Kkkkkkkk
出游方便，床品好，干净卫生。但花洒出水不好，浴缸接水也不太好，一边接水一边漏水，很浪费！
酒店位置好，有免费停车场。
多次入住，一直都是深圳出差的首选
好好好好好
房间很干净，服务也很好。适合居家旅行，停车免费，通知前台就可以。我住的是二房，设备都是新的。下次还会继续住，楼下有很多吃的和超市
酒店名气很大，位置也很好，但是设施比较陈旧。
非常好的体验，RoomService的东西很好吃
好好好好，位置好，价格也没美丽
酒店位置非常便利，有免费停车场，非常不错
酒店位置非常好，到各个景点乘地铁都方便。但由于周围在修路和擦窗户，行走很不方便（尘土和泥沙令人难堪）
酒店位置号，交通方便，早餐很好，服务态度很好
这次出差因为航班延误，半夜才赶到酒店，第二天一早又匆匆忙忙退房。虽然在酒店没待几个小时，但是丽思卡尔顿的服务从来没有让我失望过。多亏前台Alisa郑圆的帮忙安排了我心仪的房间，第二天Alisa帮我退房的速度也特别快，特别热情。总之每次过来都是宾至如归的感觉。因为Alisa这样细心有热心的人在，显得丽思卡尔顿特别赞！
喜欢这种有岁月感的装饰风格
酒店位于福田中心区，交通便利，环境设施很不错，服务素质很高，服务人员也很专业，已经多次入住，值得推荐体验
酒店位置非常好，到各个景点乘地铁都方便。但由于周围在修路和擦窗户，行走很不方便（尘土和泥沙令人难堪）早餐很丰富，附近交通也很方便，吃饭旁边就有很多选择。但是我最想说的是服务真的很好，是我住过所有酒店里最好的.
老客户眼光，服务一如既往的好，非常稳定
服务很好，专业，环境不错，舒服
非常棒，值得推荐
不错，大品牌
深圳的五星级酒店，不敢说全部住过，但基本95%都住过，丽思卡尔顿服务态度我觉得是同等价位里最好甚至超过此价位酒店。但床品不太适合我，床品来说我个人更喜欢四季。
非常的不错
比香港还贵
房间还可以
参加展会很方便
早餐很好 酒店位置很好
下一次依然选择这个酒店
酒店不错的
中規中矩，希望可邁向全球萬豪集團麗思卡爾頓酒店標準、
装修有点旧，床垫非常舒服，一楼有清吧，服务特别好，还要再写25个字，只能这么凑了，第一次写评论，多多关照
很好的酒店
很好的聖誕氣氛
很喜欢的一个酒店品牌，酒店就在展馆对面，只是入住的时候，酒店前面的主路在维修，深特特色，经常修路。酒店人气很高，服务很好。酒店房间内设施不错。
服务员态度很好，面带笑容，了解客户需求。
好好好好好好
酒店小，旧，感觉不值这个价
很不错的服务
房间有点小，有点旧
一般，没有想的那么好
还行吧，自己感觉修路影响
商务出差首选
只要到深圳，都只住这里，主要是习惯，然后交通、设施、服务各方面也好，以后依然会继续住下去，希望越来越好。
酒店??一级棒，移动通信网络都极差，酒店wifi只能满足浏览网页，极度无语
酒店中餐非常不错??
个人觉得服务非常满意
设施和服务很不错，还会入住这家
服务非常满意
超五星的服务
匆匆住了一晚，没来得及好好体验下酒店的服务。酒店位置在福田中心，酒店房间很大很干净，早餐很丰富很精致，不愧是星级酒店。下次过来再好好体验下。
很一般，和城市一样
位置离关口不远。出酒店，就是地铁站，做2站就可以过关去香港
酒店陈设已老旧 服务态度人员服务尚佳 周边环境总有噪音
酒店什么都很好，就是一个很有纪念意义的指甲刀忘记在房间桌子上了，打电话回去查找却说没有看到，唉，说不清楚。
前台服務態度很好！
很好很干净的酒店下次还会去
我看评论都是老旧什么的，但是我感觉很好，没有很旧，相反还很精致，隔音的效果也不错，睡得很好，推荐入住！
换了两次房，第一间尿酸味，第二间床单竟然臭袜子味。实在难以想象丽思卡尔顿在国内竟经营的这样。非常失望。投诉处理的过程也慢。第二次的经历过来后就没有再出现了，也没有给我们任何交代。请珍惜自己的羽毛吧，不可自降标准。
说是遗留了遗传挂脖珠串在酒店房间，但是就没找到，有点失望。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。希望酒店再找一下
多次入住。位置太方便。
酒店非常棒
很好的体验！还给孩子送了早餐券！下次还住这！
丽思卡尔顿深圳，出于对品牌的信任而订的酒店。第一次入住这里，谢谢前台工作人员贴心的升级了房间。酒店应该有一些时日了，但依然很丽思卡尔顿，服务也丽思卡尔顿，不过应该还有进步空间，另外房间浴缸死角位置的卫生也是有进步空间，我对卫生要求比较严格。酒店对住客提供免费停车。行政酒廊中规中矩吧，有景色但不惊艳。有些外国人说话声音大，影响人，其它就没什么了，可以再来，加油吧。
酒店什么都很好，就是一个很有纪念意义的指甲刀忘记在房间桌子上了，打电话回去查找却说没有看到，唉，说不清楚。酒店什么都很好，就是一个很有纪念意义的指甲刀忘记在房间桌子上了，打电话回去查找却说没有看到，唉，说不清楚。
前台免费升级 谢谢
设施一般吧……
酒店不错 位置在市中心 交通方便 楼下就有地铁站 里面有各种小吃 附近有几个大型购物中心 早餐没吃过不知道咋样
还是不错的
各地的丽思卡尔顿有二个优点值得五星毋庸置疑，一是服务，一是餐食！
房间设计合理，开关按钮方便，电视频道，功能完备，周边饮食，购物方便，值得推荐。
会展中心对面，离地铁也算近，老外多，行政酒廊吃的东西很西式，三文鱼、火腿、橄榄不错，当然还有虾饺，餐后kisses巧克力抓了一把??还有马卡龙
这家应该是丽思卡尔顿酒店比较老旧的一家酒店了，感觉该尽快装修改造了，否则与价格和酒店声誉不匹配！房间隔音很差有些影响睡眠了??！位置环境都还不错??位于市中心。最能打动我的还是服务和早餐都给超五星！
进入该酒店前台就问你是否需要吸烟，我回答需要，他就告诉我，如果要吸烟，就需要办理更改房型！结果只有商务套房5980一晚，没办法，在酒店大堂，傻傻的等了半个小时，客服终于来通知我说可以入住了！感觉不是很好！
酒店设施质量差，没有维护，柜子边角破烂，脱漆，感觉有点破旧。房间50平方米，由于分布不好，和40个平方米的房间没有什么区别。酒店客用品是非常便宜那种。早餐看起丰盛，有8到9个餐台，但质量一般，都是些重复的，没有质量。明档的布都吊在空中估计很久了，那么多管理人员用餐，不断的走来走去，没有人愿意去发现和调整。唯一的亮点就是前台接待这一块还不错。
一如既往的好，服务没得说
服务水平一流，早餐很不错，疫情期间出入都有登记和体温测试
环境很好。
服务可以，设施有点旧
环境好。住的好
多次入住了，满意
服务非常好
非常好的环境与服务。
环境和服务都很棒，早餐也可以。
酒店位置在深圳会展中心附近，是商务出行的优选，酒店的品质一贯的高水准。前台check-in的服务人员非常礼貌。
丽斯卡尔顿不错
一直以来，我都觉得这个酒店的品牌很好。并且服务到位，非常的国际化，不论哪里的店还是深圳的，都很适合临时住一下。
一直以来，我都觉得这个酒店的品牌很好。并且服务到位，非常的国际化，不论哪里的店还是深圳的，都很适合临时住一下。
入住很愉快，第二天有个商务谈判，但是TB西装扣子有点松动，无奈不会做针线活，客房部小姐姐很热情的给钉好了，而且手艺不错，哈哈哈，感谢感谢，很遗憾的是没有问小姐姐名字，十分感谢！
位置好 大厅漂亮
还能保持如此高水平的服务实属难得！我昨天在酒店的整个住宿过程非常满意，非常舒服。第一次主动为酒店也评论，虽然不|想多说但是还是要在此点赞！
酒店卫生干净，工作人员服务态度很好
酒店服务很好，位置很方便，
酒店服务很好，位置很方便，
五星中的五星
我出差基本上选住丽思卡尔顿酒店，房间大舒适，服务好，深圳这家大门口现在好像在修路用挡扳挡住，寻找不太方便
帮别人定的，还不错，比较旧吧
很好挺喜欢
非常不错，推荐！
非常不错，推荐！
感觉挺好的
非常不错，推荐
位置佳，美食丰富
酒店设施齐全，服务态度超级热情
蛮好的一直住 还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈
位置非常方便，服务水准在线，早餐也很棒。来深圳出差的不二之选
一如既往地水准在线，很棒！
各方面都不错除了房间稍微显得旧了点
以绅士淑女服务于绅士淑女，丽思卡尔顿永远是服务领域的标杆- 专业优雅，不卑不亢。质朴而又充满诚意质感的设计细节无处不在，在这方面丽思卡尔顿与劳力士的风格像极了，包括对皇家绿颜色的运用。对了，这家酒店的自助餐实在是太棒了，不容错过。
服务员素质差
疫情期间行政楼层不能开放有点小失望！但酒店作为补偿为我们升级了小套房和安排了二楼的自助餐服务，还是感到满意的，不过最遗憾的就是没有去游泳了，儿童游乐区也不开放，小孩子在酒店也是很郁闷的！希望尽快正常起来吧，总的来说都算不错！
非常不错，位置好
高端品牌酒店，确实各方面都不错！适合商务出差、家庭亲子！
酒店服务真是说不出的好，环境也不错！已经不止一次来这家酒店了，早餐也特别的美味！真心说一句，这家酒店是真的不错
酒店整体还是很不错的，我个人还是比较喜欢早餐，比别的酒店用心。
酒店设施很好，房间也很大，服务好，还赠送了水果，床也比较舒适，餐饮出品也不错。但需要注意所有房间都禁烟，内有烟感器，能够检测到抽烟的，如检测到有抽烟，罚款500，所以抽烟的朋友一定要注意
很好，很舒适，下次会再去住！
很好风景好
网上预定过很多次，每次都在预定时间到了店里，但是都没房间，有一次还让我等上一个小时，那网上预计时间到店设置的有什么意义？
整体来说还是挺不错的，主要还是酒店的位置很方便，附近有几个商场也挺不错的，只是这次的房间好像有点味道。
不错的酒店
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好！服务热情！
帮领导订的，说住的还行
地理位置不错，但万豪会员权益不能享受酒廊待遇，没有赠送的早餐，有点难受。
酒店的软件和硬件都非常的好。
好??....
很好....
特别赞扬下酒店服务，真心不错每次去都各种麻烦
酒店环境服务真心不错
酒店停车场无人指引大堂无人指引前台全程拉着脸强行推销加钱房间音响有灰层 洗漱用品很差餐厅基本无服务全靠自己
去深圳每次必住酒店，就很整体很不错
整体非常好！
酒店环境服务没得说真不错 早餐很不错
非常的好！宾至如归！
整体非常的好！
地理位置绝佳，就在深圳的CBD中心区，不过也正是因为在核心地带，寸土寸金，酒店面积不大，但品质都还在
喜欢丽滋卡尔顿
整体非常的好。
酒店服务非常的好。
酒店非常的好。
非常好，点赞！
房间很大。超出预期。服务也可以。疫情期间把控很到位。
优点：房间宽敞舒适，卫生间设施齐全。工作人员服务非常好，值得点赞??。缺点：装修有些老旧，早餐稍稍有点单一，样式不是很多。
还不错，除了服务。
除了装修有点陈旧，其余都好！
酒店房间太烂 没有下次
还可以 升级了房间
环境优雅，卫生整洁，服务周到
体验很好的酒店，设置略微老旧，但是干净整洁。服务到位，专业切有服务意识。因为太累叫了客房送餐，很棒，出品不错。位置也好，很棒，推荐
早餐很好，早餐的服务特别好。房间设施很合理，宾至如归的感觉。空调很给力。卫生间面积大，整体感觉非常舒适。
硬软件条件都很好！推荐
服务很棒！
好好好好好
每次在深都住这里，一如既往的好，感谢当天的值班经理半夜还帮我处理问题，一个高高瘦瘦的男生，超级感谢！
酒店位置很好，紧邻会展中心地铁站，附近饮食、逛街很方便。自助早餐还不错，各品种都有一些。因为特别日子入住，酒店做了特别布置，很有心。不足之处：房门开启较沉、关门声较大，有相互干扰。房间天花板有老旧感，双床房书桌一侧附带的排插（含可英式的多功能插孔）较为隐蔽，缺乏指引或提示，索取转换插头的送达较延迟。
顶级的服务，贴心，用心
服务满分！
栗子服务一如既往的好
丽思这次入住体验非常不错，前台能够查询到你之前的入住信息，并根据我的喜好推荐了房间的升级，套房很舒适宽敞，虽然有些地方有点旧，但是不影响档次，唯一需要提升到应该是酒店的餐饮吧，晚餐海鲜自助不错，但是早餐品种有点少，应该推出点单的
还是可以的
还是可以的
位置特别方便很干净
太棒了，不愧是五星级体验服务的领军者！一直很欣赏他们的服务体验上设计，第一次入住让我印象很深刻。精致下午茶，美味自助餐，最棒的是所有的服务细节都特别好，已经开始期待下一次了
冲着**高端奢华酒店的名声慕名而去的，实话说有点失望，倒也不是说他不好，只是远未达到心中奢华酒店的标准，甚至比起华侨城的洲际、南海希尔顿这类非奢华型五星酒店都有所不及，具体来说：1、位置：地理位置不错，位于深圳会展中心附近，旁边是四季酒店，算是深圳寸土寸金的地方；2、环境：无论外部环境还是酒店内部设施都真心一般般，丝毫感受不到奢华的气息；3、早餐：还不错，品种还算丰盛，出品也还不错，符合五星级酒店早餐的标准；4、停车场：不算方便，酒店门口无停车位，需要开到星河停车场B3-4楼，入口无人指引，容易错过；5、是否适合带孩子：可能是城市型酒店的原因，无内部景观、也未发现有儿童乐园等设施，周边也什么适合孩子玩的地方，不建议亲子游。
还是很不错的，保持一贯的水平
不错挺好的！
服务不错 比较用心
差不多吧。。
位置完美，服务一流
除了不能吸烟，一切都好。
搞错没有，订了这么久行政房，第一次被12点就催退房？！疫情期间服务也缩水了？但是客观的说，大堂的工作人员很热情也很主动,餐厅的工作人员服务也很好。但是，不会再订了，深圳的丽思卡尔顿了
住的很好的
一切都挺好啦。老牌的ritz，一如既往的优秀品质。房间老旧了些，大门口周边的环境不那么舒适。但好在人，好在服务，水泥森林里的一汪泳池，也很好。
酒店很干净 工作人员很礼貌
硬件软件都很好
停车方便 客房还好
房间太旧了，非常不丽思风格，像老五星，好失望，房间味道重，因为带着孩子，就没换房间，客房部马上拿来空气净化器和香薰、稍微弥补了点失望感，前台也帮忙升级了房型，视野还是挺不错的，非常近会展中心，需要观展的还是蛮适合的
不错的酒店！很干净！
这次是这么多年来北戴河最好的一次，主要是住的环境真的超级好，获得家人一致好评！院内像公园，而且离海边超级近，服务人员更是没得说，门口超级贴心的为孩子们准备了桶和小铲子等玩具。价格也是超级划算。完美了
很热情很好
总爱推销高价房
服务细节非常好，早餐很丰盛
所处地段很好
一如既往的优秀。CBD最中心，位置绝佳，早餐非常丰富，有地下停车场。出行很便利，来深圳出差不二的选择。
酒店位置好
可以 非常好
品牌酒店，中规中矩，没有啥惊喜，也没有啥问题，每次来深圳的可选酒店之一，早餐比较丰盛，品种多完全符合大多数人的需求
位置好，在深圳国际会展中心正对面，老牌酒店，服务一流，早餐丰盛，疫情期间游泳池关闭，因此呆在酒店无所事事
位置好，在深圳国际会展中心正对面，老牌酒店，服务一流，早餐丰盛，疫情期间游泳池关闭，因此呆在酒店无所事事
位置好，在深圳国际会展中心正对面，老牌酒店，服务一流，早餐丰盛，疫情期间游泳池关闭，因此呆在酒店无所事事
位置好，在深圳国际会展中心正对面，老牌酒店，服务一流，早餐丰盛，疫情期间游泳池关闭，因此呆在酒店无所事事
位置好，在深圳国际会展中心正对面，老牌酒店，服务一流，早餐丰盛，疫情期间游泳池关闭，因此呆在酒店无所事事
体验很不错，不愧是栗子??
地理位置优越 对面会展中心 左右两边都是广场 但是泳池的小孩的确有点多。
早餐品种很多，服务很好，不愧为万豪的高端酒店品牌，位置比较优越离会展中心很近，附近商业比较发达用餐选择较多！
早餐很好，
默认开夜床，早餐很棒
在国内来讲，真的是服务一流了，每一位服务员态度都很好，希望能继续保持，因为国内很多五星级酒店其实服务都做不到五星级，但这家酒店的服务真心让我赞叹！谢谢每一位服务员的帮助和照顾，希望酒店越来越好。早餐选择也很多，好评！
早餐很棒，默认开夜床，服务很到位
很好，从入住到离店都有优秀的服务体验，早餐丰富，房间品质很好，位置在福田cbd，去哪都方便
下了飞机直奔丽思，很符合奢华型酒店的标准，服务人员态度非常好，细节做的也很不错，听前台的意见换到了行政楼层，一天四顿饭真的是吃的饱饱的，二楼的自助餐也很不错，前台的小姐姐和小哥哥的态度也非常好，唯一可惜的是没注意到他们的名字。进房间里面温度很舒服，床也非常舒服，真的让人不想出房间，房间的景色也非常美。可能因由于疫情的原因，有些事情需要提前预约，行政酒廊也没有开，比较遗憾。整体感觉非常不错，是以后来深圳必选的酒店
非常好用体验
地理位置非常好，附近就有好几个park
服务很好，五星级标准，设施偏旧
不愧是高端酒店，很好的一次入住体验
环境很好，服务很棒
非常棒的酒店！
非常棒的酒店！
没有洗澡拖鞋，只有棉拖
还可以的吧
一如既往的好
很晚的時間到才那邊拿房間，前枱好好幫我升級了房間！房間很干淨！而且用的結具也很好！下次會再去光顧的！
服务态度好，干净
说过了，很好
品牌在那放着，装修能看出老旧，但不失厚重，明显装修时对装修做工工艺要求高，材质用的也好，盥洗台和盥洗用具质量和质感都好，没感觉到老装修的腐霉味。服务不卑不亢，温馨有礼，距离不远不近，让人舒适，就是前台人员工作服穿着不干净，衣服质地也不好，款式土气。早餐中规中矩，用餐环境，整洁，安静。
非常贴心的一次出行
酒店有历史了，不过服务亲善，仍值得一住
老牌酒店的气质不仅体现在空间装修上，更是服务品质，虽有年数，但高品质的材质上微微的包浆感给人有温度的感觉。早餐味道非常中肯，每样都很好吃。
睡得好吃得好
我妈妈玩的特别开心/，我爱妈妈。
不得不说丽思卡尔顿的服务完全是无可挑剔的，在所有五星级酒店里面绝对是最顶尖的。酒店员工对客人非常的体贴，无论何时都会满足到客人的需求，以后出行丽思还会是首选。
入住的时候，告知没有房，要等，退房的时候，催促你退房，我说时间来不及，她就说，这边客人挺多，就是一定要收拾东西马上走，这样的星级酒店的服务我还第一次遇到，去泳池的时候，问我哪个房间的，我说了房间号，问我登记客房的名字我也说了，又纠着说我为什么没有拿柜子的钥匙扣，我说我客房下来我不需要存东西，他又说，要是登记了，那边前台一定会给我钥匙扣的，我就说，我前台登记了，前台没说给我钥匙扣，他还继续说，你跟我理论这个你自己去前台核实不就好了，你防贼似的干嘛，我就奇了怪了，你要我配合你查一下我是不是客人，那我都说了资料了，你自己去核实不就好了，一直就抓着我为什么没拿柜子钥匙干嘛，是不相信我是住店的，来撑你们游泳池吗
房间比四季旧，也没四季的服务好，办入住的时候，前台闹哄哄的，跟菜市场似的，两点半以后才去办入住，办入住的时候，告知没房，要我价钱升级行政楼层，说可以一天三顿都在酒店免费吃，我无语，难道我住酒店就是为了住在酒店一天吃三顿吗？我说我都订好房了怎么就没房间给我呢，住那么多次酒店，第一次遇到这样的情况，没房我就等一下呗，还没有时间给我，意思是，行李可以给他们之后给我送房间，我自己安排个去处，我说那什么时候有房间，我带小孩要无烟楼层，说了半天，很为难的给我安排圆景房，告诉我这个比我订的豪华大床房贵350的，进去后，房间的柜子比较旧，都掉漆了，洗手间要全天拉着窗帘才行，房间换衣服也要关窗帘，对面有写字楼看的很清晰，什么景我都无所谓，我又不是一天蹲在酒店看风景，坐在外面凳子上等房间，三点半左右有房间了，连住了两天，退房的时候11点多就催我退房，我说入住的时候你们说没房要我等，现在有催我退房，我订一天酒店就要享受24小时的服务，现在各大酒店都是下午2点入住，隔天下午两点退房，我真是搞不懂这就是你们所谓的服务吗？赶着客人走，再说说停车场，下负三层找很久没位，又下负四层，下停车场的口是90度的直角，口的对面还是车位，要是刚好车位停的车长一点，你就要扭好多把才能下去了，转了一大圈才找到一个位，真是一位难求，实话实说，我一个月住20天酒店，这个是同等级酒店给我感觉体验最差的。
早餐人有点多
位置优越，位于会展中心对面，毗邻市民中心。虽然设施有些陈旧，但一流的服务弥补了这点不足，尤其是前台肖小姐、林思婷小姐专业亲切服务印象深刻。酒店对万豪会员重视度高，升级的精致套房景观佳，正对平安金融大厦，床足足3米宽，舒适惬意，是一次很好的入住体验。
位置很好，价格性价比也是挺高，但是设施有点年份了，浴缸配浴盐这个加分，早餐种类还好，风景比想象有点出入
酒店服务很好，但是真的旧的有点离奇旧到我都感觉穿越到八十年代了………………
酒店早餐200多一位，如果房间没有附赠不推介。
集体预订，位置好
来也匆匆去也匆匆来不及好好享受酒店的各种服务，但是很满意，出差都住这里。
前台入住人员不专业，排队时间长，且要到店等房间。酒店客户服务总监态度还不错，做了协调解决。
印象最深的是服务态度特别好
总的来说还不错
就是稍微旧了
服务和环境都很好 最爱泡澡??浴缸的落地窗
服务很不错，早饭种类挺多，味道也不错
设施有点老
酒店地理位置在市中心方便,房间配套完善,包括饮用水.茶包.咖啡.洗漱都很高级,卫生也非常干净.酒店服务人员态度专业并且优质早餐丰富,值得再次选择
早餐很好，免费升级了景观房，很舒适
位置很好，房间很大，早餐很丰富，下次还住
交通方便，适合旅游商务出差首选
很好，超级好，非常好
去看展览很方便，对面马路就是，周围好多商场
住得很舒服。
酒店设施老 服务也是我住过所有那么多酒店里最差的 订了两间房 押金扣错 蛮无语的 客房打扫写了勿扰还是要按一边门铃 救命
还可以的！
很好，服务好，安全系数高
总体过得去！
陪客户入住，一直听说丽思卡尔顿服务非常棒，这次入住确实不错，整体感觉可圈可点，服务非常好，餐饮也很棒
服务非常周到，周边交通方便
酒店非常不错
非常非常棒
非常非常棒
服务，卫生都不错
服务、卫生都不错
非常不错的酒店
非常满意？
非常满意？
服务超好！非常热情周到，比我们上海的Ritz服务更好，前台的Fiona妹子漂亮又聪明！实名表扬！哈哈
酒店位置和服务都非常不错
酒店位置真的不错，服务也很好，房间也不错，就是房间里的矿泉水有点low
**位置非常好，设施和服务一贯的一流水准
挺好 就是没有时间享用
品牌就是品牌，
环境好，位置好
酒店位置好，环境好，
酒店设施偏老旧，地理位置很好。
入住5天的感受非常好，出行便利，房间阳光通透，景观视野佳，晚上还看到了对面平安大厦楼群的灯光秀。健身房在疫情期间也非常注意各类器材的消杀工作。深圳丽思卡尔顿酒店的工作人员普遍亲切热情，许多细节服务着实让人感动，在众多五星级酒店里比较起来也很出色。特别感谢客房部Julie吴小姐真诚细致的工作，在我离开酒店之前给了我特殊的惊喜；感谢礼宾部麦先生专业优雅的服务；下次入住希望能体验到客房升级服务，感受更好的丽思卡尔顿。
服务很好，房间还送了水果和小饼干，非常贴心。
环境很好，福田区的中心位置
服务还是不错的，不过装修和设施确实有点旧了。早餐感觉可吃的不多，和价格有点不匹配。和四季相比的优势是，大堂在一层，我比较抵触大堂不在一层的酒店。??
感觉非常棒，特别是赵曼琳女士，对小朋友非常有爱心。谢谢你，我们一家在酒店度过一个非常棒的周末。
交通便利 前台办入住慢了些
服务和设施都一般
设施陈旧，空调不给力，隔音效果不好！早上被隔壁和走廊的声音吵醒！ 未到120Cm身高的小朋友早餐也收费半价。 已经不符合现代5星标准！ 门口迎宾的服务很到位！谢谢！！！
都还不错都好
太差了……人多且杂。服务人员也不够，送个行李需要打3个电话催。设施也无法支持需求，只有几个电梯，每次等电梯都要等好久。总之是不会再入住。并且，下午茶……真的真的很差。但是……上次入住体验很好，可能那时候人还不多吧。
服务非常满意
一进门体验感就很好 热情 细致 服务人员都很亲切 因为过生日 酒店有点小贴心哦 早餐有个外国的员工会亲切的说你好 其他服务生也很主动的问我们要不要帮忙拿 整体员工都很不错 前台的小姐姐 帮我们打扫卫生的小哥哥 给我写卡片的两个美女 一楼的bar音乐也很不错 鸡尾酒很好喝 入住三天 很开心 很值得来体验的酒店
从宝安机场工作日中午40分钟左右到，专车120左右. 酒店有一定年头了，不过我个人还是比较喜欢老派中庸一点的酒店，感觉新的设计酒店任何时候都层出不穷，在这个年代老派酒店反而显得更加稀缺了。
进酒店就有一位小姐姐一直陪着，态度超级好房间设施不错，就是有一点早上会问要不要洗衣服，有两次直接被吵醒了。外卖要自己下去拿，希望下次外卖到了可以打个电话上来通知一下。酒店的安全措施还是挺好的，要刷卡才可以上去。卫生也是不错
地理位置优越，在会展中心对面，服务周到
酒店附近就有商场和地铁站，对面有挺多吃的不用走的太远。出酒店会有服务员问要不要叫车。酒店的硬件设施不错，续了一天晚上
位置不错，值得推荐。
位处福田市中心，周边配套设施齐全，服务特别好，不愧是老牌五星酒店。早餐就有好多蛋糕，甜品，它家甜品真心好吃，品种也很多，深得我心。房间里有咖啡机，茶袋，有好多不同种类的杯子可用。可以看得到会展中心，??很大孩子很喜欢，唯一吐槽的是卫生间好像没有排风，大儿子拉稀臭的要死。疫情期间要游泳需要到旁边的spa预约登记，游泳池是露天的人很少，一个大的0.9-1.6米，一个小的，因为约了晚餐所以就玩了一个小时
由于开业较早，除了设施旧点，其他都不错！！
非常好，各方面到位
挺好的嘛！
超五星酒店，值
和老公来乐从买家具，定了离家具城最近的索菲特酒店。入住的时候，我们定的房型没有无烟楼层了。前台帅气的liszt小哥贴心的帮我们免费升级到行政楼层的相同客房。热情的向我们介绍酒店设施，向我们推荐当地美食农汤家常菜，已经去品尝过了，非常满意！下次来佛山，还会住这里
出差过来参加深圳授权展，这个酒店就在展会对面，特别方便，用餐也好，环境还特别舒服，对得起这个价格。下次过来展会，还会继续订这个酒店。是真的近，而且性价比高，不错的酒店。
服务很好，环境跟地理位置也不错，早餐也不错
下次到深圳推荐入住酒店
早餐很赞！位置feichanghao
特别好服务非常到位特别是细节离地铁很近价格合理态度非常好美中不足是退房后去停车场的电梯很慢希望酒店整改
非常好的服务环境
早餐品种多，服务好，位置业很好，cocopark会展中心城都在附近，丽思真的没得说，比较商务，带孩子没什么可玩
很新穎，乾淨又安靜的酒店，櫃台服務員十分有耐心，處理客人各種問題都沒有不悅，價格也不貴，下次還會再選擇入住。
不错！住得舒服
不错！服务好。住得爽
值得推?的一間酒店，床及浴室超大，地很方便
酒店衛生情況很好 整體非常整潔 前台服務員都非常有善他們在處理入住時都耐心講解及有禮詳細解說 整體感覺良好
不错哦！环境很好！
整体还算不错
性价比很高的洒店，房間比珠海市中心酒店大，早餐就很普通
地點及房間清潔，早餐就很普通
地點好，性價比高
周边配套设施齐全
房間乾淨，服務人員態度良好
酒店位置好，就餐是珠海最爱欢迎的酒店，干净卫生且味道正，服务好！住宿就一般，有免费停车位。
住过很多次，性价比不错，卫生环境也可以
不是第一次住了都是老顧客了
不错不错哦
清潔衛生空間設計漂亮
性价比很高的酒店。
晚上房间很安静
隔音不怎么好
交通便利房間乾淨
洒店地點很方便，鄰近市中心，週邊食市多的是，夏灣宵晚很熱鬧，也有電影院、KTV在附近，酒店設施彼新，多次選擇這酒店，價格合理????
洒店地點很方便，鄰近市中心，週邊食市多的是，夏灣宵晚很熱鬧，也有電影院、KTV在附近，酒店設施彼新，多次選擇這酒店，價格合理????
停车很方便，酒店大厅比较整洁，工作人员态度真好，床也舒服，这次商务出差住的挺舒心，以后过来这一带就来这里住！
早餐自助式，还不错哦！
環境不錯，地點位子不錯
地點各樣都不錯????
地點各樣都不錯????
住宿還是不錯 便宜又划算來第二次了
酒店蚊子太多了，被咬了一晚上
乾淨整潔設備新舒適環境
还不错很好
酒店干净卫生，价格实惠，交通方便，离口岸高缺站5分钟车程，早餐也挺丰富，下次出差还会首选这家酒店
客房舒适温馨
位置方便，早餐丰盛
各项服务非常的棒
酒店環境很好
服务有禮，設施一般，
設施一般，服务有禮
價钱實惠，交通方便
早餐98元但是在一个宴会厅里吃的 而且一点都不值 没有东西可吃 真不如上次在万悦酒店住吃的早餐
好好好好好好好好好好好
饭店房间没有窗户 这点有点可惜
环境不错，价位合适
舒服乾淨不過地點不好找
酒店距离拱北口岸步行10-15分钟，位置好停车场够位的。早餐还好，也可以消费酒店的粤式早茶，很OK啊，晚餐菜品也不错呢。
一如既往的好啊…………
地理位置方便，一樓就可搭車
很好，环境不错
环境真心一般。空调还不凉，前台服务员服务态度很差。不建议入住！！！！！
整體感覺還不錯
停車很方便
價格便宜 環境好
不错，不错。
一般般吧哦
早餐可以，前台服务态度不好，又慢又爱理不理，晚上10点可能用水高峰，水都不热的
晚上才到，第二天一大早就走，没什么太多体验，但是房间感觉还不错
早餐还可以，算丰富了。该有都有了。房间设施也还可以，就是打扫服务员都不確认房内是否客人还在就刷卡闯入
早餐还算可以，床夠大夠舒服，就是沐浴乳给的太少一点，另外服务员不敲门確定房内有人不就直接刷卡进入，这是很严重的缺失
可以！简单！方便
干净卫生，服务态度很好！
卫生差服务差，噪音大，出门拿行李得自己去大堂推行李车，贵宾厅吃饭服务态度差，总而言之差差差，从来没住过这么差的酒店
房间一进门就是潮气，而且超级不隔音，隔壁房门没关的哔哔声，就跟自己屋的一样真切，楼道里过个人，整个屋子都能听清楚，感觉这一晚上又睡不好了！固定花洒的箍坏了，水压又特别大，喷得到处都是，关键是差点砸到我！老字号的酒店就能这样么，还不如住如家，真实感受，绝没有夸大其词！（已经是晚上10:30了，楼道里，窗外可热闹了）
常住 幹淨 好評
酒店水準還可以。
可以一試！價錢合理
房間正潔乾淨，貴賓樓房間超好
環境好。乾淨
酒店配備不錯
經常入住，但是，早餐萬年永遠不變，完全無食慾
位置非常方便
好评好评值得推荐下次继续入住
超级垃圾的酒店 我带着孩子 而且给我们留的没有窗户的房间 后来我没有入住 一直协商死活也不给我退钱 白白被坑了268块 钱不要了 这家酒店大家谨慎选择
交通方便，酒店衞生，新開酒店，服務也可以，性價比高，推薦入住，近市區，附近有便利店，近拱北口岸，好好
早餐挺好的
住過多次了, OK 啦. 交通方便吧. 但今次体驗不好, 只能安排了一間無窗房間, 像密室, 性價比就被拉低了, 吾抵! 早餐時段, 正遇上一班團体, 什麼都無得食,無得飲,.... 酒店內部未能妥善預早安排, 失敗! 見到有客人投訴, 服務員根本處理不來. 唯有自己出外歎茶吧, 免勞氣..
交通方便，酒店衞生，新開酒店，服務也可以，性價比高，推薦入住，近市區，附近有便利店，近拱北口岸，好好
酒店不错??每次来珠海都是住的这里
挺好的不错
很好！早餐也不错
酒店距離拱北口岸步行需要30分鐘，可以坐10路，601坐1個站桂花南下車步行IO分鐘，早餐食物種類少味道一般
性價比好高的酒店。距離關口都算接近，附近有士多購物。
房間乾淨,地點方便旁邊有餐廳,按摩 ktv,服務人員態度很好、茶餐廳早茶5折優惠可以早午餐一起吃方便
位置很好，但是早餐券每间房只有一张，再买一张也不划算不吃又有点亏。卫生一般，淋雨花洒头不好用。还有就是网络特别差，差到怀疑酒店没交网费。其他还好。
我经常住这里
非常便利，按摩非常好
酒店房間非常大，一定要多花一點錢住貴賓樓，主樓房間小，設施又老舊，貴賓樓又大又乾淨，附近有很多好吃的，推薦入住
這次來珠海3晚，兩天住貴賓樓，有一天訂不到只能住主樓，感覺真的差很多，建議加一點錢住貴賓樓，早餐還可以
離拱北關口走路約20分鐘，打車的話起步價。貴賓樓房間又大又乾淨推薦，主樓就不建議您，早餐不是很豐富但還行
环境不错，交通方便，安静
贵宾楼的设施好点
酒店性价比可以。
酒店性价比可以。
多次在这个酒店住，离拱北近，很好
酒店早餐非常好吃，特别是面条，回味至今
床好睡，隔音一般，要選电梯附近的房比較好
早餐不错 人气较旺
不能加床，很小，有的房间没窗户，不推荐
???? ???.
地理位置好，交通方便，环境也不错
這客戶端小紅點提示好煩，逼著人回答嗎？試試回答了會不會沒有了
前台服務人員親切，房務人員親切，房間打掃乾淨，地裡位置很好，值得推薦，樓下茶餐廳口味也很好吃喔床睡得舒服
服務算不錯！地點也不錯，每次來出差都找不一樣的，感受一下珠海每間的服務衛生，下次帶朋友來才知道哪間好，這間點不錯，房間乾淨！
酒店職员友善有礼，樂意幫助客人。房間基本設施足夠。酒店內有酒樓，提供粵式飲茶，点心，午市及晚飯，味道可口。
比想像中好
还是不错的
地理位置好
酒店早餐不错
一般般，餐饮比住宿好
还不错，送早茶减券。吃住下来方便
环境不错，服务也很好
好舒服，环境优雅
电视没几个频道，看电影一不小心就会按到付费38包天的上，退房的时候前台懒得给你开发票，让你自己网上开，很差的体验，不会再去住了
不错，非常漂亮，住的很安心，上下需要打卡。7楼上不了8楼，8楼去不了7楼，安全性不错，但是前台态度希望可以改善一下，感觉没有亲切感，给人感觉就是“你住就住，不住就拉倒”的态度
经常去珠海，也只住这家酒店，方便，卫生，服务好
商务大床房还是不错滴
没有早餐，不适合带孩子，不打电话追就不会整理房间，只提供两瓶矿泉水其余收费，电视有收费陷阱，对老顾客毫无优惠，酒店品质每况愈下！
多次入住这家酒店，这次觉得卫生方面比以前差，特别是房间烟味特别大，设施也更陈旧了些，希望改进
很喜欢还升级了
服务越来越差了
疫情期间没有早餐，比较安静，设施不错，可惜想吃早茶没来得及。疫情期间价格比较便宜，如果有早餐送到客房就更好了
珠海拱北关口附近性价比不错的一家商务酒店，轻轨站出来走路大概15-20分钟吧，老酒店吃喝玩乐都有，楼下就是大大的海鲜城，目前疫情期间吃饭喝茶都有大折扣。
珠海拱北关口走路过来20分钟不到，交通方便，楼下就是海鲜城和娱乐城，吃喝玩乐丰富。离珠海美食街夏湾以及吃靚靚生蚝火锅肠粉的店都不远。
房间不是很大，有点味，总体还是可以的，比较安静，附近出去吃东西也方便，离拱北近，酒店有停车场，楼下有海鲜酒楼，挺方便的
环境什么的都还不错，服务也挺好
因为家里停电突然决定住酒店。印象中的**酒店一直都很好，这次真是大失所望。套房设施什么始终是旧了，老化了。但是200多的价格也算是性价比很好，只是没有以前的新正。客房服务阿姨的态度非常好，我们想换房，不厌其烦的开门给我看给我介绍，也愿意帮我换新的枕套被套被单。但是，我非常不爽前台的服务态度！！超级不爽。我们临时在app下单，去到现场他们查不到订单详情，也不跟我们解释清楚，语气很差的叫我们去旁边等10几分钟确认，说他们没有和艺龙合作，让我们自己找客服解决。然后，我们上去房间，两个房间一大一小，我问他可以给我们换房吗，我不喜欢。他第一反应是客房住满了(我不想吐槽，疫情期间，客房可以住满满的哦？)，然后就意思意思给了两个没窗的房间我选。后来，我再打电话让他们安排人上来换被子(因为我们的确看枕头上面有黑色一团团的灰尘，被单有黄色污点)，就听到接电话的人旁边有人在说，不到200的价钱还想租什么房间有什么要求(过了几天我忘记原话，但是明显他想说我们200.不到的价钱不能提任何要求了，已经赚到了)。火的呀。你觉得便宜，就不要让你老板卖这价钱呀。什么鬼态度。我一颗星都不想给
疫情发生后第一次回到**这个家，由于疫情原因，部分设施或营业时间和模式有所改变，但仍维持高质量有服务，房间的卫生和消毒到位，停车场比以往更规范和方便了。
由于疫情原因，部分设施或营业时间和模式有所改变，但仍维持高质量有服务，房间的卫生和消毒到位，停车场比以往更规范和方便了，服务好，设施齐全，卫生干净，做好疫情防控工作的同时,敞开酒店大门,为疫情期间来住的提供了非常好的服务，下次还来！
亲戚家新房入伙在**酒楼摆酒，吃完饭就顺便在楼上开房间睡一晚。酒店设施、服务都算是中规中矩吧，性价比一般。
空调不太好
没附早餐，但**得本身就是当地有名的海鲜餐厅，可去吃早茶，有优惠
酒店位置很方便。房间干净卫生，安静。顺便一定要在**海鲜餐吃早茶O
非常的喜欢住的很舒适，地点也好去哪里都方便
珠海拱北附近性价比不错的一家老牌酒店，吃喝玩乐丰富多彩，交通出行也很方便。楼下有个海鲜城，喜欢的就好。
我订的房间没有早餐。酒店位置还好、有停车场。很奇怪我订的房间没有冰箱
没有早餐。
位置好，没有早餐
酒店前台服务员态度太差了，问续租的时候搞得心里一点不舒服，住这么多酒店第一次遇到这种态度的。酒店连充电器都没有可以借用。
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
ok还可以
位置好，卫生合標準。
服务态度很差
服务态度太差了
性价比很高
性价比很高
房間乾淨位置不錯
前台接待服务很好
服务太差了
环境不错，服务周到
性价比很高的一个酒店
疫情期间没有早餐，位置还不错，我们多住了一天，去看珠港澳大桥比较近，离拱北口岸很近，走路十多分钟就到了
真的是我这么多年住酒店的经历里，最差的一次！！！第一，办理入住前台态度非常差，问了几个文体要么不想回答，要么回答好像派出所民警问话一样，派出所民警都比你热情！第二，早晨10点多电话想让前台送个东西上来，前台回答不送，前台没人，？？？？？人手不够你开什么酒店，没服务员吗？没客房保洁吗？没前台吗？真是活久见，我还是第一次在酒店遇到这种服务，敢问贵酒店还活在20世纪吗？这种服务真是祝福你早日倒闭！撑不过2020！垃圾！
房间旧了一点
还可以，交通方便，
同程酒店预订的时候看价格497，结果实际交房费是588，有点坑。不过住着还是很舒适的。房间的电视没有投屏功能。
目前没有早餐
酒店位置很好
一切都不错，就是价格再优惠点就好了。
非常好 前台专业 唯一不足就是没有免付费的网路电视可以看
酒店非常方便，地理位置很好，主要是珠海的本地品老品牌餐饮特别方便、味道也很好，特别安静，停车也很方便。酒店环境整洁，房间装修比较精致服务周到，闹市取静，让人无比舒心。比较温馨给我营造了一种家的感觉，价格也很合理。酒店的服务员也很有礼貌，热情周到，基本都有答必回，还推荐我们去附近的景点酒店很热情。早上退完房还去喝了早茶点心做的非常不错，价格也很亲民，非常不错的一次外出旅游体验，下次还会来的，一定还会住这家酒店。很棒很棒！
还行，挺方便
環境很好，服務很好，很喜歡這個酒店，給我很舒服的感覺，Check-in好快，前台好有禮貌，安排嘅房間也很滿意
真的太棒啦！感觉非常方便，临近高铁站，也靠近关口。工作安排为了节省时间，选择了这里，大堂卫生很干净，出入还有消毒用品，这个很放心，酒店附近吃喝玩乐应有尽有，服务人员态度也很好，性价比超高！下次如果有机会去珠海一定还会选择这家酒店
酒店前台的小姐姐态度很好，感觉很舒服。住这家酒店是因为交通方便、餐厅是老牌子、酒店内有按摩，住过后没有不满意的地方。现在疫情其间刚好看到酒店的服务员在做消毒，就更放心了。去横琴湾海洋王国也方便，酒店旁边有公交车直达哦！这还是前台小姐姐告诉我的。在北岭还有一间**的餐厅有宵夜吃，真不错。总体来说，这次是一次满意的体验
酒店很舒适！酒店很近口岸，性价比高。
设施什么都不错，就是服务差点，而且房费贵了点。
房间干净整洁，各处没有卫生死角，消毒很全面，地理位置也不错，交通方便，特别满意的一次住宿体验，值得推荐！
酒店环境不错，配套设施也很全面，有喝早茶的地方，也有按摩的地方，后面有一天吃宵夜的街道，晚上超多东西吃，离轻轨站也不远，真的非常方便，真的是很不错的一次体验，下次还住他家
在网上定的，价格实惠，房间干净整洁，床单被罩都很干净，前台服务热情周到，下次来还会定这家酒店。
位置挺好找的，房间干净整洁，卫生做的很细致，疫情期间进出都要量体温登记，这样住着很放心。
酒店位置不错，出行方便，前台服务很周到，客房干净利落，洗漱用品齐全，棒棒哒。
服务一般，价格偏贵，其他都可以
服务一般，价格偏贵，其他都可以。
服务一般，价格贵点，其他还可以
服务差点，价格贵点，其他还可以
服务一般，价格贵了点，其他都可以
服务一般，其他都可以
服务一般，价格贵了点，其他都可以。
酒店坐落的地方交通非常的便利，一进入大厅让它的装修风格给震撼到了，装修的好高端了，气派，前台服务人员的接待态度非常的热情，房间里卫生非干净整洁，配套设备一一俱全，住这让人太舒服了
酒店贵了点，而且服务一般，其他都还行。
服务很热情的，干净整洁，交通方便，购物方便，设施齐全，在房间里看出去的风景特别美，是出玩得最佳选择
房间好大一间，装修风格很美，空调热水器WiFi网络都有，风力大，服务员态度好，价格也便宜
服务态度热情周到，消毒措施做的很到位，卫生打扫的干净整洁，床垫软硬适中睡的很舒适，满意。这家值得推荐。
经过精心挑选，入住了这家，环境不错，价格实惠，性价比高，晚上睡觉安静，这次入住真的很满意。有机会还会再来。
环境不错，房间设施齐全，干净卫生，布置有特色，床睡得舒服，以后有机会还会再来，住的非常满意。值得推荐。
性价比很高的，房间风格觉得很好看，防疫小常识随处可见，热水是24小时循环热水，房间有独立的无限Wifi，给我的感觉就是很方便！
酒店位置很好，繁华热闹，干啥都很方便，装修好有档次，布局合理，房大通透，床品好，防疫消毒做的非常好，下次还会再来。
酒店位置不难找，周边交通挺方便的，环境还不错，消毒到位，房间干净卫生，住的放心，酒店带有海鲜酒家，吃饭很方便！
酒店位置不错，距离火车站走路就五六分钟的路程，房间也大，周边环境也不错，楼下有吃的，住的舒心！点赞啦！
挺不错的一家酒店，装潢华丽考究，配置高档，房间干净舒适。海鲜餐厅不错，食材新鲜，味道很棒，服务很热情。太喜欢了
非常不错的酒店
环境很不错，干净整洁，很有档次，隔音效果非常满意，睡得特别安心，特别要说枕头非常不错，我昨天睡了一觉居然没落枕！太舒服了
性价比高，不错
干净卫生环境好
挺不错的一家酒店，位置很好找，交通方便，服务态度热情有礼貌，床品柔软干净舒适，晚上休息的很好。
地理位置不错，出行方便，房间打扫的很干净，疫情期间消毒措施做的很好，消毒工作很到位。入住满意
酒店不错，也挺安静
网上看了很久定了这里，入住之后很放心，服务很好的，房间布置设施都很新，停车也方便，住的很舒服，推荐。
挺不错的一家酒店，服务很热情。客人很满意，晚餐也在酒店吃，所以整个行程大家还是挺方便的。以后要有朋友来也选择这家
交通位置优越，和澳门遥相呼应，装修考究，环境舒适，干净卫生，房间设施齐全，服务态度好，消毒工作到位。
酒店位置优越，周边配套设施齐全，客房卫生干净，装修新颖时尚，而且服务特别好，热情周到，性价比特别高，推荐！
环境优雅，服务员热情接待，房间布局搭配饰品挺浪漫，设备应有尽有，舒适大床加上夜晚清静，可安心睡好觉，酒店配有海鲜酒家可以喝早茶挺好。
酒店装修很豪华，很气派，前台接待也非常及时，这点做的很好，卫生也做的很棒，服务员有求必应，响应速度很快，很棒。
挺不错的，起码比很多酒店和旅馆要强得多，特别喜欢酒店的枕头和床，睡的舒服
和同事一起小聚一聚，来这边随意定的，感觉还可以，房间很大很舒服。这里的早茶味道也不错！
非常满意的一次入住。性比价很高的一家酒店，服务热情周到，客房里温馨整洁，用品齐全，周边的环境优美，空气清新，值得好评。
对比了很多家，最终选择了这家，证明我的眼光还是不错的，没有让我失望！位置方便，环境优雅，前台人员的服务态度好，房间干净卫生，性价比很高的一家店！
酒店挺好的，装修的挺高档，房间也挺大，卫生搞得不错，前台服务员态度热情，价格也合适，值得推荐！
服务真的是很热情的，会主动询问我们有没有需要帮助的，这点必须点个赞啊。重要的是房间很干净，用品齐全，床铺柔软舒适，住这里休息的不错。
愉快的一次住宿。房间比较干净卫生。基础设施很齐全。还是很方便取用的。工作人员服务态度很好，热情礼貌。赞一个。
酒店装修很华丽，进门给人感觉很舒适，服务态度很好很专业，让人身心愉悦，前台安排的房间很满意，景观很美，卫生处理得很好，设备也很齐全，入住体验满分。
房间整洁干净，服务态度很周到，各种生活设施都有。我也是朋友介绍来的这次算是来对了。挺满意的下次还会光临。
房间装修风格很喜欢，设施很齐全，床好睡，吃饭挺方便，周边饭馆很多，酒店也自带个海鲜酒家，可以喝早茶，味道还不错，整体很满意，性价比高。
住了很多次，位置便利，旺中帶靜，值得推薦。
每次下来出差都会下榻的酒店
酒店周围交通方便，购物就餐都很方便，房间装修十分清新，干净卫生，配套设施很齐全，最主要床品非常舒适。
酒店装修风格简约大方，服务人员待人热情好客，房间住着温馨舒适，消毒工作做的很到位，推荐入住哦。
海鲜酒茶很美味啊！房间打扫的干净卫生，隔音效果好，装修的也很有风格，特别漂亮，设施齐全，住的惬意舒适，好评
位置很繁华，酒店管理的很好，各个方面都做的到位，装潢考究华丽，房间设施一应俱全，舒适性极好！值得推荐
网上选的酒店特别满意，地理位置优越出行方便，房间干净整洁，配备设施都很实用，服务没得说，下次还会再来！
趁着假期和朋友出去玩，选择了这家，房间收拾挺干净的，服务也不错，前台小姐姐很热情，很满意的一次入住！
环境好，方便
房间内设施齐全，干净整洁，看着都舒服，服务态度很好，设施都已消毒，网速也快，非常好，满意！
酒店周围交通便利，房间装修简约时尚，设施齐全干净整洁，晚上很安静，睡得很好，很满意
酒店设施齐全，房间温馨舒适，装修风格简约大方，床很大，柔软舒服，服务热情，住的很舒服，很满意！
临时决定出来的，网上看了介绍，酒店周边交通方便，楼下有海鲜酒家，吃早茶，和晚餐都挺方便，酒店环境很大气，房间干净整洁，有消毒过，住的满意。
酒店的环境非常优美，地理位置优越，服务态度很周到，早茶也很丰富，房间布置很整洁，设备一应俱全，住得很舒服。
位于拱北繁华地带。距离拱北汽车站约10分钟。环境很好，装修华丽。服务态度很好，热情礼貌。房间干净，卫生整洁。
非常满意的一次入住。酒店的位置好找，服务热情周到，客房里温馨整洁，用品齐全，周边的环境优美，空气清新，值得推荐给大家。
房间既干净又卫生，特别好，服务态度很好，房间温馨舒适，交通方便，吃东西的地方也很多。到哪都很方便，周边环境不错，安全设施做的很到位，是我们出行的首选之地。
酒店里的环境雅致、干净卫生、房间很大，服务特别好周到。晚上睡觉很安静，住得舒心值得推荐！
酒店卫生环境很好，采光明亮，窗外景色还不错，装修风格个人很喜欢，还可以喝早茶，很不错的一家店，好评。
珠海拱北附近也靠近夏湾的老牌星级酒店，吃喝玩乐丰富多彩。自带海鲜城，旁边还有烧烤餐吧，离拱北关口和轻轨站走路也就十几二十分钟。
环境不错，卫生条件好，交通便利，周边吃饭方便。楼下就是海鲜酒楼
第一次来珠海，订的这家酒店还不错，位于珠海拱北繁华地带，和澳门遥相呼应。房间装修很华丽，服务态度好，有什么需要都及时解决，各方面都很满意的住宿环境
距離拱北關口近，在關口打車10分鐘就能到達。貴賓樓房間非常大，大床非常舒適，洗手間的馬桶是全自動的。
房间非常好，设施完善，空调和热水器都非常好用，附近的环境也非常好，价格也很实惠！
装修很有档次，大堂很漂亮，房间也是非常非常棒，入住的感觉很不错，服务很到位，星级的水平阿！
经常先顧,环境很好
哈哈，很开心的一次入住哦！酒店的位置优越，处于拱北的繁华地段，离车站很近，出行便利。客房干净卫生，日用品齐全，很温馨。一家人晚上睡得很好。
交通位置优越，环境舒适，干净卫生，房间设施齐全，服务态度好，消毒工作到位。
房间临时定的，入住打扫得比较干净消毒措施到位，房间宽敞整齐，设施新，服务很周到。停车免费，蛮好的
房间设计温馨，内部装饰也很有品位，床品舒适，设施用品齐全，总体来说，这次住宿感觉很好，挺满意的
酒店附近有停车场，是一家海鲜酒家，早上可以喝早茶，房间里面也很豪华，床型合适舒服，一晚的价格不贵
酒店地处繁华地带，酒店装修高档，房间温馨干净，大浴缸泡个热水澡，真舒服，性价比高。????
满意满意满意重要的事情说三遍！！这次来这边，住的这里真真的太赞了，房间不仅宽敞，而且打扫的很干净，住了一晚很舒适，休息的也好。
一家人自驾游，选择好多家，最终定了这家，推荐周围旅游景点，介绍当地特色小吃，房间干净整洁，设施齐全，价格实惠，满意
很好很舒服
有停车位 有吃的
酒店位于珠海拱北繁华地段，交通出行非常方便，内部装修非常考究，集客房，餐饮，休闲娱乐为一体，面积很大，住的舒适
都可以 就是洗发水是黄色的 有一天给的变成白色 你们是胡乱装的吗
安静 干净 出门左手那一条街都是吃的
来来往往人挺多的 附近好多吃的
还不错 就是窗帘不是很好
垃圾酒店。
住在这里挺好的，位于拱北繁华地段。房间装修的很漂亮，很温馨的感觉。价格很实惠，干净整洁，设施齐全，满意！
适合出差旅行
酒店的位置特别好，就在拱北，离澳门也很近。办理入住退房都很快，服务人员素质都挺高的，全程服务都很好，房间干净整洁，好评！
垃圾就是垃圾酒店
垃圾酒店，本来一般去珠海住都是住**的，以后不会再去住了。电视被强制扣费38元
垃圾酒店，看个电视还被收费38元，小孩点了看个电影被扣了38元。而且还是自动扣费的。在中国住了那么多酒店，就轮到**最垃圾。一般酒店显示扣费，都是用微信或者支付宝支付才能成功，**不用经过这些软件支付的，只要点了电影就被扣的，说句实话，不是在乎这38元。是**酒店管理有问题
可以、环境优美
干净舒适，停车方便
非常干净的酒店，除了花洒有点小问题，一切都好
不错的选着
晚上睡觉隔音有点差，都听到隔壁房间说话
非常舒服的房
房間很大，很舒服，裝修很好。
这次的住店体验很差，房间的烟味很大，没有香皂，洗涤用品只放了沐浴露，打电话到前台要香皂，客服人员答应好好的送过来，结果却没有送。总之就是下一次不会再住。
擦擦擦擦擦
比较满意，，，
挺好的，空间够大，还有浴缸
没吃早餐，不知道能否加床，适合带孩子，位置不错，有停车场
不贵,各方面都很好,可能是近关口最好的一間
性价比很高，早餐略微逊色
不错卫生到位
非常好，每次都住這裡
不错，安静舒适，关键卫生环境不错，感觉像新的。交通很方便，路口就是公交车站。下次来珠海还选择这家酒店！
酒店卫生，服务都不错！交通也方便，还有免费停车场！酒店下面就有茶点，真棒
干净卫生服务好
一切都好，只是酒店服务员前台态度都不好，需要改进！
一切都好，就是酒店服务员和前台服务态度不够好，希望改进！
床品很舒服，不愧是老品牌
地理位置挺好 闹中取静 早餐是中餐 味道不错 叉烧包 牛腩粉都很好吃 可惜品种不多 没有水果 旁边喝早茶超旺
来珠海必住这家酒店，前台小哥哥小姐姐有求必应，还可以免费停车。疫情期间还送早餐，交通方便，去长隆海洋王国、珠海日月贝都不远。酒店的位置刚好居中。晚上宵夜步行几分钟就到美食街了。总之是一次愉快的旅行。
不错的酒店值得推荐！
酒店干净舒适，交通算方便，下次去还会去住
因為一早要在拱北醫院檢查，臨時訂的。感覺還是可以的。價格也算公道，也不需要去挑剔過多的。
不错，还好吧
房间太小了
早餐品种不多，硬件不错，服务很好
很新穎，乾淨又安靜的酒店，櫃台服務員十分有耐心，處理客人各種問題都沒有不悅，價格也不貴，下次還會再選擇入住。
不错！住得舒服
不错！服务好。住得爽
值得推?的一間酒店，床及浴室超大，地很方便
酒店衛生情況很好 整體非常整潔 前台服務員都非常有善他們在處理入住時都耐心講解及有禮詳細解說 整體感覺良好
不错哦！环境很好！
整体还算不错
性价比很高的洒店，房間比珠海市中心酒店大，早餐就很普通
地點及房間清潔，早餐就很普通
地點好，性價比高
周边配套设施齐全
房間乾淨，服務人員態度良好
酒店位置好，就餐是珠海最爱欢迎的酒店，干净卫生且味道正，服务好！住宿就一般，有免费停车位。
住过很多次，性价比不错，卫生环境也可以
不是第一次住了都是老顧客了
不错不错哦
清潔衛生空間設計漂亮
性价比很高的酒店。
晚上房间很安静
隔音不怎么好
交通便利房間乾淨
洒店地點很方便，鄰近市中心，週邊食市多的是，夏灣宵晚很熱鬧，也有電影院、KTV在附近，酒店設施彼新，多次選擇這酒店，價格合理????
洒店地點很方便，鄰近市中心，週邊食市多的是，夏灣宵晚很熱鬧，也有電影院、KTV在附近，酒店設施彼新，多次選擇這酒店，價格合理????
停车很方便，酒店大厅比较整洁，工作人员态度真好，床也舒服，这次商务出差住的挺舒心，以后过来这一带就来这里住！
早餐自助式，还不错哦！
環境不錯，地點位子不錯
地點各樣都不錯????
地點各樣都不錯????
住宿還是不錯 便宜又划算來第二次了
酒店蚊子太多了，被咬了一晚上
乾淨整潔設備新舒適環境
还不错很好
酒店干净卫生，价格实惠，交通方便，离口岸高缺站5分钟车程，早餐也挺丰富，下次出差还会首选这家酒店
客房舒适温馨
位置方便，早餐丰盛
各项服务非常的棒
酒店環境很好
服务有禮，設施一般，
設施一般，服务有禮
價钱實惠，交通方便
早餐98元但是在一个宴会厅里吃的 而且一点都不值 没有东西可吃 真不如上次在万悦酒店住吃的早餐
好好好好好好好好好好好
饭店房间没有窗户 这点有点可惜
环境不错，价位合适
舒服乾淨不過地點不好找
酒店距离拱北口岸步行10-15分钟，位置好停车场够位的。早餐还好，也可以消费酒店的粤式早茶，很OK啊，晚餐菜品也不错呢。
一如既往的好啊…………
地理位置方便，一樓就可搭車
很好，环境不错
环境真心一般。空调还不凉，前台服务员服务态度很差。不建议入住！！！！！
整體感覺還不錯
停車很方便
價格便宜 環境好
不错，不错。
一般般吧哦
早餐可以，前台服务态度不好，又慢又爱理不理，晚上10点可能用水高峰，水都不热的
晚上才到，第二天一大早就走，没什么太多体验，但是房间感觉还不错
早餐还可以，算丰富了。该有都有了。房间设施也还可以，就是打扫服务员都不確认房内是否客人还在就刷卡闯入
早餐还算可以，床夠大夠舒服，就是沐浴乳给的太少一点，另外服务员不敲门確定房内有人不就直接刷卡进入，这是很严重的缺失
可以！简单！方便
干净卫生，服务态度很好！
卫生差服务差，噪音大，出门拿行李得自己去大堂推行李车，贵宾厅吃饭服务态度差，总而言之差差差，从来没住过这么差的酒店
房间一进门就是潮气，而且超级不隔音，隔壁房门没关的哔哔声，就跟自己屋的一样真切，楼道里过个人，整个屋子都能听清楚，感觉这一晚上又睡不好了！固定花洒的箍坏了，水压又特别大，喷得到处都是，关键是差点砸到我！老字号的酒店就能这样么，还不如住如家，真实感受，绝没有夸大其词！（已经是晚上10:30了，楼道里，窗外可热闹了）
常住 幹淨 好評
酒店水準還可以。
可以一試！價錢合理
房間正潔乾淨，貴賓樓房間超好
環境好。乾淨
酒店配備不錯
經常入住，但是，早餐萬年永遠不變，完全無食慾
位置非常方便
好评好评值得推荐下次继续入住
超级垃圾的酒店 我带着孩子 而且给我们留的没有窗户的房间 后来我没有入住 一直协商死活也不给我退钱 白白被坑了268块 钱不要了 这家酒店大家谨慎选择
交通方便，酒店衞生，新開酒店，服務也可以，性價比高，推薦入住，近市區，附近有便利店，近拱北口岸，好好
早餐挺好的
住過多次了, OK 啦. 交通方便吧. 但今次体驗不好, 只能安排了一間無窗房間, 像密室, 性價比就被拉低了, 吾抵! 早餐時段, 正遇上一班團体, 什麼都無得食,無得飲,.... 酒店內部未能妥善預早安排, 失敗! 見到有客人投訴, 服務員根本處理不來. 唯有自己出外歎茶吧, 免勞氣..
交通方便，酒店衞生，新開酒店，服務也可以，性價比高，推薦入住，近市區，附近有便利店，近拱北口岸，好好
酒店不错??每次来珠海都是住的这里
挺好的不错
很好！早餐也不错
酒店距離拱北口岸步行需要30分鐘，可以坐10路，601坐1個站桂花南下車步行IO分鐘，早餐食物種類少味道一般
性價比好高的酒店。距離關口都算接近，附近有士多購物。
房間乾淨,地點方便旁邊有餐廳,按摩 ktv,服務人員態度很好、茶餐廳早茶5折優惠可以早午餐一起吃方便
位置很好，但是早餐券每间房只有一张，再买一张也不划算不吃又有点亏。卫生一般，淋雨花洒头不好用。还有就是网络特别差，差到怀疑酒店没交网费。其他还好。
我经常住这里
非常便利，按摩非常好
酒店房間非常大，一定要多花一點錢住貴賓樓，主樓房間小，設施又老舊，貴賓樓又大又乾淨，附近有很多好吃的，推薦入住
這次來珠海3晚，兩天住貴賓樓，有一天訂不到只能住主樓，感覺真的差很多，建議加一點錢住貴賓樓，早餐還可以
離拱北關口走路約20分鐘，打車的話起步價。貴賓樓房間又大又乾淨推薦，主樓就不建議您，早餐不是很豐富但還行
环境不错，交通方便，安静
贵宾楼的设施好点
酒店性价比可以。
酒店性价比可以。
多次在这个酒店住，离拱北近，很好
酒店早餐非常好吃，特别是面条，回味至今
床好睡，隔音一般，要選电梯附近的房比較好
早餐不错 人气较旺
不能加床，很小，有的房间没窗户，不推荐
???? ???.
地理位置好，交通方便，环境也不错
這客戶端小紅點提示好煩，逼著人回答嗎？試試回答了會不會沒有了
前台服務人員親切，房務人員親切，房間打掃乾淨，地裡位置很好，值得推薦，樓下茶餐廳口味也很好吃喔床睡得舒服
服務算不錯！地點也不錯，每次來出差都找不一樣的，感受一下珠海每間的服務衛生，下次帶朋友來才知道哪間好，這間點不錯，房間乾淨！
酒店職员友善有礼，樂意幫助客人。房間基本設施足夠。酒店內有酒樓，提供粵式飲茶，点心，午市及晚飯，味道可口。
比想像中好
还是不错的
地理位置好
酒店早餐不错
一般般，餐饮比住宿好
还不错，送早茶减券。吃住下来方便
环境不错，服务也很好
好舒服，环境优雅
电视没几个频道，看电影一不小心就会按到付费38包天的上，退房的时候前台懒得给你开发票，让你自己网上开，很差的体验，不会再去住了
不错，非常漂亮，住的很安心，上下需要打卡。7楼上不了8楼，8楼去不了7楼，安全性不错，但是前台态度希望可以改善一下，感觉没有亲切感，给人感觉就是“你住就住，不住就拉倒”的态度
经常去珠海，也只住这家酒店，方便，卫生，服务好
商务大床房还是不错滴
没有早餐，不适合带孩子，不打电话追就不会整理房间，只提供两瓶矿泉水其余收费，电视有收费陷阱，对老顾客毫无优惠，酒店品质每况愈下！
多次入住这家酒店，这次觉得卫生方面比以前差，特别是房间烟味特别大，设施也更陈旧了些，希望改进
很喜欢还升级了
服务越来越差了
疫情期间没有早餐，比较安静，设施不错，可惜想吃早茶没来得及。疫情期间价格比较便宜，如果有早餐送到客房就更好了
珠海拱北关口附近性价比不错的一家商务酒店，轻轨站出来走路大概15-20分钟吧，老酒店吃喝玩乐都有，楼下就是大大的海鲜城，目前疫情期间吃饭喝茶都有大折扣。
珠海拱北关口走路过来20分钟不到，交通方便，楼下就是海鲜城和娱乐城，吃喝玩乐丰富。离珠海美食街夏湾以及吃靚靚生蚝火锅肠粉的店都不远。
房间不是很大，有点味，总体还是可以的，比较安静，附近出去吃东西也方便，离拱北近，酒店有停车场，楼下有海鲜酒楼，挺方便的
环境什么的都还不错，服务也挺好
因为家里停电突然决定住酒店。印象中的**酒店一直都很好，这次真是大失所望。套房设施什么始终是旧了，老化了。但是200多的价格也算是性价比很好，只是没有以前的新正。客房服务阿姨的态度非常好，我们想换房，不厌其烦的开门给我看给我介绍，也愿意帮我换新的枕套被套被单。但是，我非常不爽前台的服务态度！！超级不爽。我们临时在app下单，去到现场他们查不到订单详情，也不跟我们解释清楚，语气很差的叫我们去旁边等10几分钟确认，说他们没有和艺龙合作，让我们自己找客服解决。然后，我们上去房间，两个房间一大一小，我问他可以给我们换房吗，我不喜欢。他第一反应是客房住满了(我不想吐槽，疫情期间，客房可以住满满的哦？)，然后就意思意思给了两个没窗的房间我选。后来，我再打电话让他们安排人上来换被子(因为我们的确看枕头上面有黑色一团团的灰尘，被单有黄色污点)，就听到接电话的人旁边有人在说，不到200的价钱还想租什么房间有什么要求(过了几天我忘记原话，但是明显他想说我们200.不到的价钱不能提任何要求了，已经赚到了)。火的呀。你觉得便宜，就不要让你老板卖这价钱呀。什么鬼态度。我一颗星都不想给
疫情发生后第一次回到**这个家，由于疫情原因，部分设施或营业时间和模式有所改变，但仍维持高质量有服务，房间的卫生和消毒到位，停车场比以往更规范和方便了。
由于疫情原因，部分设施或营业时间和模式有所改变，但仍维持高质量有服务，房间的卫生和消毒到位，停车场比以往更规范和方便了，服务好，设施齐全，卫生干净，做好疫情防控工作的同时,敞开酒店大门,为疫情期间来住的提供了非常好的服务，下次还来！
亲戚家新房入伙在**酒楼摆酒，吃完饭就顺便在楼上开房间睡一晚。酒店设施、服务都算是中规中矩吧，性价比一般。
空调不太好
没附早餐，但**得本身就是当地有名的海鲜餐厅，可去吃早茶，有优惠
酒店位置很方便。房间干净卫生，安静。顺便一定要在**海鲜餐吃早茶O
非常的喜欢住的很舒适，地点也好去哪里都方便
珠海拱北附近性价比不错的一家老牌酒店，吃喝玩乐丰富多彩，交通出行也很方便。楼下有个海鲜城，喜欢的就好。
我订的房间没有早餐。酒店位置还好、有停车场。很奇怪我订的房间没有冰箱
没有早餐。
位置好，没有早餐
酒店前台服务员态度太差了，问续租的时候搞得心里一点不舒服，住这么多酒店第一次遇到这种态度的。酒店连充电器都没有可以借用。
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
房间干净位置很好
ok还可以
位置好，卫生合標準。
服务态度很差
服务态度太差了
性价比很高
性价比很高
房間乾淨位置不錯
前台接待服务很好
服务太差了
环境不错，服务周到
性价比很高的一个酒店
疫情期间没有早餐，位置还不错，我们多住了一天，去看珠港澳大桥比较近，离拱北口岸很近，走路十多分钟就到了
真的是我这么多年住酒店的经历里，最差的一次！！！第一，办理入住前台态度非常差，问了几个文体要么不想回答，要么回答好像派出所民警问话一样，派出所民警都比你热情！第二，早晨10点多电话想让前台送个东西上来，前台回答不送，前台没人，？？？？？人手不够你开什么酒店，没服务员吗？没客房保洁吗？没前台吗？真是活久见，我还是第一次在酒店遇到这种服务，敢问贵酒店还活在20世纪吗？这种服务真是祝福你早日倒闭！撑不过2020！垃圾！
房间旧了一点
还可以，交通方便，
同程酒店预订的时候看价格497，结果实际交房费是588，有点坑。不过住着还是很舒适的。房间的电视没有投屏功能。
目前没有早餐
酒店位置很好
一切都不错，就是价格再优惠点就好了。
非常好 前台专业 唯一不足就是没有免付费的网路电视可以看
酒店非常方便，地理位置很好，主要是珠海的本地品老品牌餐饮特别方便、味道也很好，特别安静，停车也很方便。酒店环境整洁，房间装修比较精致服务周到，闹市取静，让人无比舒心。比较温馨给我营造了一种家的感觉，价格也很合理。酒店的服务员也很有礼貌，热情周到，基本都有答必回，还推荐我们去附近的景点酒店很热情。早上退完房还去喝了早茶点心做的非常不错，价格也很亲民，非常不错的一次外出旅游体验，下次还会来的，一定还会住这家酒店。很棒很棒！
还行，挺方便
環境很好，服務很好，很喜歡這個酒店，給我很舒服的感覺，Check-in好快，前台好有禮貌，安排嘅房間也很滿意
真的太棒啦！感觉非常方便，临近高铁站，也靠近关口。工作安排为了节省时间，选择了这里，大堂卫生很干净，出入还有消毒用品，这个很放心，酒店附近吃喝玩乐应有尽有，服务人员态度也很好，性价比超高！下次如果有机会去珠海一定还会选择这家酒店
酒店前台的小姐姐态度很好，感觉很舒服。住这家酒店是因为交通方便、餐厅是老牌子、酒店内有按摩，住过后没有不满意的地方。现在疫情其间刚好看到酒店的服务员在做消毒，就更放心了。去横琴湾海洋王国也方便，酒店旁边有公交车直达哦！这还是前台小姐姐告诉我的。在北岭还有一间**的餐厅有宵夜吃，真不错。总体来说，这次是一次满意的体验
酒店很舒适！酒店很近口岸，性价比高。
设施什么都不错，就是服务差点，而且房费贵了点。
房间干净整洁，各处没有卫生死角，消毒很全面，地理位置也不错，交通方便，特别满意的一次住宿体验，值得推荐！
酒店环境不错，配套设施也很全面，有喝早茶的地方，也有按摩的地方，后面有一天吃宵夜的街道，晚上超多东西吃，离轻轨站也不远，真的非常方便，真的是很不错的一次体验，下次还住他家
在网上定的，价格实惠，房间干净整洁，床单被罩都很干净，前台服务热情周到，下次来还会定这家酒店。
位置挺好找的，房间干净整洁，卫生做的很细致，疫情期间进出都要量体温登记，这样住着很放心。
酒店位置不错，出行方便，前台服务很周到，客房干净利落，洗漱用品齐全，棒棒哒。
服务一般，价格偏贵，其他都可以
服务一般，价格偏贵，其他都可以。
服务一般，价格贵点，其他还可以
服务差点，价格贵点，其他还可以
服务一般，价格贵了点，其他都可以
服务一般，其他都可以
服务一般，价格贵了点，其他都可以。
酒店坐落的地方交通非常的便利，一进入大厅让它的装修风格给震撼到了，装修的好高端了，气派，前台服务人员的接待态度非常的热情，房间里卫生非干净整洁，配套设备一一俱全，住这让人太舒服了
酒店贵了点，而且服务一般，其他都还行。
服务很热情的，干净整洁，交通方便，购物方便，设施齐全，在房间里看出去的风景特别美，是出玩得最佳选择
房间好大一间，装修风格很美，空调热水器WiFi网络都有，风力大，服务员态度好，价格也便宜
服务态度热情周到，消毒措施做的很到位，卫生打扫的干净整洁，床垫软硬适中睡的很舒适，满意。这家值得推荐。
经过精心挑选，入住了这家，环境不错，价格实惠，性价比高，晚上睡觉安静，这次入住真的很满意。有机会还会再来。
环境不错，房间设施齐全，干净卫生，布置有特色，床睡得舒服，以后有机会还会再来，住的非常满意。值得推荐。
性价比很高的，房间风格觉得很好看，防疫小常识随处可见，热水是24小时循环热水，房间有独立的无限Wifi，给我的感觉就是很方便！
酒店位置很好，繁华热闹，干啥都很方便，装修好有档次，布局合理，房大通透，床品好，防疫消毒做的非常好，下次还会再来。
酒店位置不难找，周边交通挺方便的，环境还不错，消毒到位，房间干净卫生，住的放心，酒店带有海鲜酒家，吃饭很方便！
酒店位置不错，距离火车站走路就五六分钟的路程，房间也大，周边环境也不错，楼下有吃的，住的舒心！点赞啦！
挺不错的一家酒店，装潢华丽考究，配置高档，房间干净舒适。海鲜餐厅不错，食材新鲜，味道很棒，服务很热情。太喜欢了
非常不错的酒店
环境很不错，干净整洁，很有档次，隔音效果非常满意，睡得特别安心，特别要说枕头非常不错，我昨天睡了一觉居然没落枕！太舒服了
性价比高，不错
干净卫生环境好
挺不错的一家酒店，位置很好找，交通方便，服务态度热情有礼貌，床品柔软干净舒适，晚上休息的很好。
地理位置不错，出行方便，房间打扫的很干净，疫情期间消毒措施做的很好，消毒工作很到位。入住满意
酒店不错，也挺安静
网上看了很久定了这里，入住之后很放心，服务很好的，房间布置设施都很新，停车也方便，住的很舒服，推荐。
挺不错的一家酒店，服务很热情。客人很满意，晚餐也在酒店吃，所以整个行程大家还是挺方便的。以后要有朋友来也选择这家
交通位置优越，和澳门遥相呼应，装修考究，环境舒适，干净卫生，房间设施齐全，服务态度好，消毒工作到位。
酒店位置优越，周边配套设施齐全，客房卫生干净，装修新颖时尚，而且服务特别好，热情周到，性价比特别高，推荐！
环境优雅，服务员热情接待，房间布局搭配饰品挺浪漫，设备应有尽有，舒适大床加上夜晚清静，可安心睡好觉，酒店配有海鲜酒家可以喝早茶挺好。
酒店装修很豪华，很气派，前台接待也非常及时，这点做的很好，卫生也做的很棒，服务员有求必应，响应速度很快，很棒。
挺不错的，起码比很多酒店和旅馆要强得多，特别喜欢酒店的枕头和床，睡的舒服
和同事一起小聚一聚，来这边随意定的，感觉还可以，房间很大很舒服。这里的早茶味道也不错！
非常满意的一次入住。性比价很高的一家酒店，服务热情周到，客房里温馨整洁，用品齐全，周边的环境优美，空气清新，值得好评。
对比了很多家，最终选择了这家，证明我的眼光还是不错的，没有让我失望！位置方便，环境优雅，前台人员的服务态度好，房间干净卫生，性价比很高的一家店！
酒店挺好的，装修的挺高档，房间也挺大，卫生搞得不错，前台服务员态度热情，价格也合适，值得推荐！
服务真的是很热情的，会主动询问我们有没有需要帮助的，这点必须点个赞啊。重要的是房间很干净，用品齐全，床铺柔软舒适，住这里休息的不错。
愉快的一次住宿。房间比较干净卫生。基础设施很齐全。还是很方便取用的。工作人员服务态度很好，热情礼貌。赞一个。
酒店装修很华丽，进门给人感觉很舒适，服务态度很好很专业，让人身心愉悦，前台安排的房间很满意，景观很美，卫生处理得很好，设备也很齐全，入住体验满分。
房间整洁干净，服务态度很周到，各种生活设施都有。我也是朋友介绍来的这次算是来对了。挺满意的下次还会光临。
房间装修风格很喜欢，设施很齐全，床好睡，吃饭挺方便，周边饭馆很多，酒店也自带个海鲜酒家，可以喝早茶，味道还不错，整体很满意，性价比高。
住了很多次，位置便利，旺中帶靜，值得推薦。
每次下来出差都会下榻的酒店
酒店周围交通方便，购物就餐都很方便，房间装修十分清新，干净卫生，配套设施很齐全，最主要床品非常舒适。
酒店装修风格简约大方，服务人员待人热情好客，房间住着温馨舒适，消毒工作做的很到位，推荐入住哦。
海鲜酒茶很美味啊！房间打扫的干净卫生，隔音效果好，装修的也很有风格，特别漂亮，设施齐全，住的惬意舒适，好评
位置很繁华，酒店管理的很好，各个方面都做的到位，装潢考究华丽，房间设施一应俱全，舒适性极好！值得推荐
网上选的酒店特别满意，地理位置优越出行方便，房间干净整洁，配备设施都很实用，服务没得说，下次还会再来！
趁着假期和朋友出去玩，选择了这家，房间收拾挺干净的，服务也不错，前台小姐姐很热情，很满意的一次入住！
环境好，方便
房间内设施齐全，干净整洁，看着都舒服，服务态度很好，设施都已消毒，网速也快，非常好，满意！
酒店周围交通便利，房间装修简约时尚，设施齐全干净整洁，晚上很安静，睡得很好，很满意
酒店设施齐全，房间温馨舒适，装修风格简约大方，床很大，柔软舒服，服务热情，住的很舒服，很满意！
临时决定出来的，网上看了介绍，酒店周边交通方便，楼下有海鲜酒家，吃早茶，和晚餐都挺方便，酒店环境很大气，房间干净整洁，有消毒过，住的满意。
酒店的环境非常优美，地理位置优越，服务态度很周到，早茶也很丰富，房间布置很整洁，设备一应俱全，住得很舒服。
位于拱北繁华地带。距离拱北汽车站约10分钟。环境很好，装修华丽。服务态度很好，热情礼貌。房间干净，卫生整洁。
非常满意的一次入住。酒店的位置好找，服务热情周到，客房里温馨整洁，用品齐全，周边的环境优美，空气清新，值得推荐给大家。
房间既干净又卫生，特别好，服务态度很好，房间温馨舒适，交通方便，吃东西的地方也很多。到哪都很方便，周边环境不错，安全设施做的很到位，是我们出行的首选之地。
酒店里的环境雅致、干净卫生、房间很大，服务特别好周到。晚上睡觉很安静，住得舒心值得推荐！
酒店卫生环境很好，采光明亮，窗外景色还不错，装修风格个人很喜欢，还可以喝早茶，很不错的一家店，好评。
珠海拱北附近也靠近夏湾的老牌星级酒店，吃喝玩乐丰富多彩。自带海鲜城，旁边还有烧烤餐吧，离拱北关口和轻轨站走路也就十几二十分钟。
环境不错，卫生条件好，交通便利，周边吃饭方便。楼下就是海鲜酒楼
第一次来珠海，订的这家酒店还不错，位于珠海拱北繁华地带，和澳门遥相呼应。房间装修很华丽，服务态度好，有什么需要都及时解决，各方面都很满意的住宿环境
距離拱北關口近，在關口打車10分鐘就能到達。貴賓樓房間非常大，大床非常舒適，洗手間的馬桶是全自動的。
房间非常好，设施完善，空调和热水器都非常好用，附近的环境也非常好，价格也很实惠！
装修很有档次，大堂很漂亮，房间也是非常非常棒，入住的感觉很不错，服务很到位，星级的水平阿！
经常先顧,环境很好
哈哈，很开心的一次入住哦！酒店的位置优越，处于拱北的繁华地段，离车站很近，出行便利。客房干净卫生，日用品齐全，很温馨。一家人晚上睡得很好。
交通位置优越，环境舒适，干净卫生，房间设施齐全，服务态度好，消毒工作到位。
房间临时定的，入住打扫得比较干净消毒措施到位，房间宽敞整齐，设施新，服务很周到。停车免费，蛮好的
房间设计温馨，内部装饰也很有品位，床品舒适，设施用品齐全，总体来说，这次住宿感觉很好，挺满意的
酒店附近有停车场，是一家海鲜酒家，早上可以喝早茶，房间里面也很豪华，床型合适舒服，一晚的价格不贵
酒店地处繁华地带，酒店装修高档，房间温馨干净，大浴缸泡个热水澡，真舒服，性价比高。????
满意满意满意重要的事情说三遍！！这次来这边，住的这里真真的太赞了，房间不仅宽敞，而且打扫的很干净，住了一晚很舒适，休息的也好。
一家人自驾游，选择好多家，最终定了这家，推荐周围旅游景点，介绍当地特色小吃，房间干净整洁，设施齐全，价格实惠，满意
很好很舒服
有停车位 有吃的
酒店位于珠海拱北繁华地段，交通出行非常方便，内部装修非常考究，集客房，餐饮，休闲娱乐为一体，面积很大，住的舒适
都可以 就是洗发水是黄色的 有一天给的变成白色 你们是胡乱装的吗
安静 干净 出门左手那一条街都是吃的
来来往往人挺多的 附近好多吃的
还不错 就是窗帘不是很好
垃圾酒店。
住在这里挺好的，位于拱北繁华地段。房间装修的很漂亮，很温馨的感觉。价格很实惠，干净整洁，设施齐全，满意！
适合出差旅行
酒店的位置特别好，就在拱北，离澳门也很近。办理入住退房都很快，服务人员素质都挺高的，全程服务都很好，房间干净整洁，好评！
垃圾就是垃圾酒店
垃圾酒店，本来一般去珠海住都是住**的，以后不会再去住了。电视被强制扣费38元
垃圾酒店，看个电视还被收费38元，小孩点了看个电影被扣了38元。而且还是自动扣费的。在中国住了那么多酒店，就轮到**最垃圾。一般酒店显示扣费，都是用微信或者支付宝支付才能成功，**不用经过这些软件支付的，只要点了电影就被扣的，说句实话，不是在乎这38元。是**酒店管理有问题
可以、环境优美
干净舒适，停车方便
非常干净的酒店，除了花洒有点小问题，一切都好
不错的选着
晚上睡觉隔音有点差，都听到隔壁房间说话
非常舒服的房
房間很大，很舒服，裝修很好。
这次的住店体验很差，房间的烟味很大，没有香皂，洗涤用品只放了沐浴露，打电话到前台要香皂，客服人员答应好好的送过来，结果却没有送。总之就是下一次不会再住。
擦擦擦擦擦
比较满意，，，
挺好的，空间够大，还有浴缸
没吃早餐，不知道能否加床，适合带孩子，位置不错，有停车场
不贵,各方面都很好,可能是近关口最好的一間
性价比很高，早餐略微逊色
不错卫生到位
非常好，每次都住這裡
不错，安静舒适，关键卫生环境不错，感觉像新的。交通很方便，路口就是公交车站。下次来珠海还选择这家酒店！
酒店卫生，服务都不错！交通也方便，还有免费停车场！酒店下面就有茶点，真棒
干净卫生服务好
一切都好，只是酒店服务员前台态度都不好，需要改进！
一切都好，就是酒店服务员和前台服务态度不够好，希望改进！
床品很舒服，不愧是老品牌
地理位置挺好 闹中取静 早餐是中餐 味道不错 叉烧包 牛腩粉都很好吃 可惜品种不多 没有水果 旁边喝早茶超旺
来珠海必住这家酒店，前台小哥哥小姐姐有求必应，还可以免费停车。疫情期间还送早餐，交通方便，去长隆海洋王国、珠海日月贝都不远。酒店的位置刚好居中。晚上宵夜步行几分钟就到美食街了。总之是一次愉快的旅行。
不错的酒店值得推荐！
酒店干净舒适，交通算方便，下次去还会去住
因為一早要在拱北醫院檢查，臨時訂的。感覺還是可以的。價格也算公道，也不需要去挑剔過多的。
不错，还好吧
房间太小了
早餐品种不多，硬件不错，服务很好
